不要呗好了好等一下
米敏
hello
我在了我在了我在了
ok来了来了
我们组好人就直接屏幕共享
哦我屏了对我我看一眼
我看嗯你看吧
我看我看血血族视角就好了
你好
然后我这边直接传哪个毒药祭坛吗
确定啊我这边是有十二的毒药集坛
我看了一下快传眼线帮我传过去
然后我想去上个厕所
哦等一下我到了我全部去拉
你等一下我要上厕所我去去厕所
你切在去吗
我还是等船再去啊那那我等柴奶走
那我前门口有人给我拉人吗
过来了过来了马上
好的好的不要呃毒药
其实我们稍等啊
同样其实我们第一次那个打第一次一
起打的时候不用降了吧
有应该不用吧他十二的这蛛一起玩过
像这次千兆的目标啊你也拉了来了啊
我去上个厕所
嗯
好的好的对的
最开始上了一下独牙的课
但是上的不是很完整
那天上了一下杜亚的课
但是不是很完整大概分配了一下
当时我们的那个打段什么的嗯还没有完整
哦
d是先斜杠MDD
你看看看一眼的路线
然后你是先拉右边这一波
然后右边等等下我给你圈
这波和这波拉到这边
雪后先先一这波我我呀是波和这
一起打打打打打间不打完吗
和这波起来
你说哦
我建议你可以先打中间的两中间
的龙先打中间的龙哦
那你这样的话不会ADD吗
我啊他说担心ADDDD什么怪呢
Add到这边的这边的之类的
不会不会好的
看下他们那就先打这一波
然后再打这一波这这一波
然后再打左边这波
然后这两只这两只小的带着他直接
拉到底
但是嗯我觉得这个第四哦
没有我们可以试一下
这四号我感觉会ADD到我给你我给你发
路线
好像那个版本不对
你看进乎少少了很多
对吧
呃
还行吧
其实嗯打到这边的话是不少的
哎我先带两只我看少少了百分六哦
来魔兽的抽奖六魔兽的什么抽奖啊
你先把中间中间那一波勾上
就是SC的活动
我标的注释二那一波打断的是骷髅
骷髅中间的中间骷髅那波
你没标对
摁着我哦
那刚好刚好一百ok了哦
只只只是没标罢了是吧
对只是没标罢了
Okok嗯我回来了
嗯我上次打按照你这个是够的
然后谢谢家家让你分段
我们应该只有第一波和第三波
需要分分打零玲的的call
做蓝色青云色的上衣的分三手
那肯定是你分了实际打粉
我应该不会在场外了粉丝首会的
天哪不是说刚刚不会跟的吗
这个又坑不下了真的吗
我听说是这样子的啊哦
瑞明四幽零三零
嗯那行谢谢米青的打断
是是是多少秒了三十秒
我看一下啊
一天天的大端技能二十四秒
你一个人还看看不了一只怪哦
但是我还有个胁迫我一分钟的时间
我不知道这个能不能当打断来用
呃呃
可以
一般都是你你打断完一次第二次打断
如果你要打断CD没好的话
你就胁迫接打断
这是高级技巧胁迫街打的
你胁胁迫的意思就是单晕晕晕住那个怪
哦
对的对的
哎
但是他但是他这个晕只能晕五秒啊
他晕晕出来之后他会继续读条
晕了五秒钟时间刚好能过渡到你
你打断好的cd所以这个是控控制
不是完全的打断
让让他重着进入法的中的厉害
在当嗯好大呀纸针来了好啦
嗯然后去选荣耀点个狂风图腾出来
狂风好像是没一下狂风图腾
它的用处就是我们在打大龙
就中间中间那个龙嗯龙的时候
他会有会有一个点名技能给给DP
给DPS点名两个解诱捕类的dot
你需要用自由或者狂风
自由是压役的技能
基本是一轮你的狂风一轮自由去帮
队友解诱补英文有没有抢到
然后米青米青你的后跳也可以写优补哟
我们等一下打起来可以看一下
好的看一下nobuff走
现在所有人跟血族往前面走
我们先分配好第一波打断
然后谢谢月灵强的粉丝
谢谢
你是一世首领旁边那一只原始毒蛇的打断
我看一下啊
等一下我怎么设不了焦点了
怎么受不了焦点我也不知道
明天是这一只吗
哎每天是是呃你在三那a右手
你一是手不是咦是首领旁边的都是那么乖
哦
那边只有一个一只啊
原来但这边有一有两只是什么
然后下面好的好的
他只是呃雪雪糕的标记
哦哦哦等一下我我标哪个
你你现现在没有你的打断任务
因为你是个近战你很容易打断
直接吃头衔吃地板直接完蛋
那我可忍忍所以下下面这两只是牙役
哎呀和雪雪族看雪竹
你就是玉月亮表
然后牙役你是什么标呢
哦嗯丝钉点流浪之歌在这上
那那你就是雷PS一个地板地都不直接追
痛
好吧
ok唉
我们等一下打本不要着急
我们先认好打断先认好打断
这最重要的一个波次
就是认好打断去把这个打算用转
断好该断跳好
然后犬荣
你这这边这个副本最大压力就是这仪氏首
领
这首领他每次会赌一个先水献血献祭
献血献祭就是全团的物理AOE加吸收盾
这是一个压力最大的点
万一每每一个仪是首领
都是压力最大的点
到时候可以先打师首领
我们看不见这是旁边这个最大的
就他嗯哦那边嗯看到了大家的目标
都要在那个上面我哦
我们这把十二层毒牙是铁曜石吗
不是哈哈哦
不是啊
没有没有时间去打
我还有个本一直没打过
一个那个什么洞穴一次都没打过
你说等一下就能打了
嗯那我们我先下我们先打血族个
唉先打石头层嘛先先打石头层嘛
嗯我这边是双层的那这本就慢慢打回去
无论如何我们出现什么情况
我们都要一定通关
我们顺便去熟悉他进好的
我在雪球交完出发去吗
我们吃东西吗
那么呃食误把你们的合计
到时什么有弄了
你怎么就分第一波下一波
不不也有三个吗
阿波也有三个下铺就靠血族分了呀
等一下老师我的肚子还是有点痛
先先先出发我们先吃吧
我们再我们吃吧一下等一下我缓一下
然后我们去去到去到左边
左边再看看左边还是三个
上面上面那一个还是米汀龄段下面还是血
血族和牙蚁
但是米星嘿你的第二次打断了
马上回来了
OkKK在没分配你任务
你的你的第二次打断大概率是好不了的
你大概会差个三四秒用斜坡吗
要已经到了这个已经到了这个时候了吗
好的要等他快读完条的时候再弄
用这个来争取最多时间
对吧
不果你是高手高手的话
如果你是高手那那就是不要这样吗
没有就看你看你的注意力
看你注意力
好的好的好的你们都不给
我可以喊我补一个我有我有风景
随步一个三十秒的
好的呃反正你看到他头条
你直接用胁迫你就一定能断过来
因为他的内置CD大概是二十秒左右
嗯预定能断过来
好的是哇这么血迫
我感觉我把我的胁迫
不然也弄一下成焦点的哦
可以还真可以真可以
是是可以的
我感觉如果把它当成吊过来的话
因为我选中可能不一定赢不够高手不一定
来得及
险中我我经常的习惯啊嗯就是如果我对对
那个没有去做
焦点焦点什么红的话
我会先选择我的焦点框架在用那
技能哦选择焦点空降我试一下啊
快点
但是你做个红也没问题
做个棚也没问题哦
那不然还是交点框架啊
感觉焦点空间也够了
这样的话免得以后有其他时候想用的话
嗯没办法用魔法效果哦
哦
好
云兰征好多多的
还要专门点一个天赋才能解诱子
喂我回来了欢迎厉难了
Ok了我好了ok啊
记精神来希望我们下路嗯吃好多打几个吻
好好的喝喝喝好的嘟嘟
但是肚肚打完了哟好精神啊
刚刚还困困呢
好的我刚刚眼困困了
我会喜猫的次要属性
行那我们直接准备开始吗
好怎么可以啊那我倒数一下吧
哎人呀取消了一下
我刚吃了皇家烤肉来来来来
我其实还有大仓哦
收的大餐都吃点多点餐的呀
都吃点了
十二层的好像
嗯好的嗯嗯哎我吃上哎
感觉不是十四五程度有这种变态
我还好好近一些
看看怎么看自己有没有吃好这个大餐
啊
看右上角右上角的整的有一个大物分
请十寸进食哦充分分进食充分
对的okok没问题
Ok了
嗯嗯
好好
那我们倒数了潮头的好弟弟嗯
开钥匙嗯加快zrua已经在为乌拉特治
牙充能了
加油哟加油哟你紧张着看
先认打断
好的
他怕想白
就是不让面就就是压医就杀了成功
坐住我去前面探路你来打破屏障
有事紧张拉了一下这我们要拉上面
还是拉到下面拉下面打吧
看哪先坐出来再出来先坐坐床
有点忘记了
等一下快慢慢的拉上来拉下来了吗
哦哦是你没拉好我就打了是吗
嗯呃我还没现在好愁恨我的
没没没没没没这吸血鬼血鬼哦
哎呀
因为小怪感觉特别就能习惯性的这个键位
李龙丢不到电动车场
好的交了有点没习惯啊
现在这里watch哎呦
这是有什么东西在荡我
我在这有个泉水里面是对的吗
嗯
对的对的
应该是治疗的大技能站起来好有点问题
什么玩意儿着
那中间那一波是的漏打断
来这个原始如时候嗯中中间这波我不用打
断是吧
我打断了仪式那边的这个破进去六不
现在两个要稳双自由这波我交朋边了
摸了下路就他们自己捡
现在准备点出来了射击刚好按错
嗯雪糕雪糕给不了
我选龙西了
对这样你家两个差你娘着急
先生表你选选一个月亮
然后我想调嗯月亮旁边就是压役的
哎
行行
是没听到
ok先拿下面仇恨
好的嗯哎咦说不上来
咦这个蛇怎么不下了
我在在吸血鬼吸血鬼给我们龙靠
还是小电能图腾上了
Ok好
先别走
先别开怪其其其他人然要去开开那装
置
对那边有个装置没开
这边有一个门牌
然后这里的小怪开不开啊
呃这边小怪是要打的哦
你要打那我能拉着他一起走吗
你要拉拉的在下一波一起打
对我的意思是找你过来了
最后几个了那怪了我直接拖下去
中路先接一下两个
这里有没有需要打断的
没有然后这边再带那两只过去
是吗
带带带带到他们这龙要左头
然后解右补d一轮先先防死我们
好的好好嗯破灭者税衣走哦
恐龙交等没有没有怎么吓到你
嗯他要走投衔还以丢现金
用电脑扔了
我靠这个卡视角怎么办
往上往上走一点没上密码条喂喂喂
喂等一呀我只要不死就行了
不不不是我是先不死血
周拉拉出去我拉了往这来
你你这儿吧然后先打这边可以的
我嘞个咚我标记了月亮呃
我们要怎么弄个标记哦
对对对分配配两个可以了
对两个可以了
那我和月亮一起了
怎么有两个原始的时候
不看我为什么
哇有了好痛但是我宝护我一只守约
可能也不看我他们为什么不看视你呢
我在标进一个原始原石龙
好那个庄庄名字货运者水壶哦
旁边还有庄庄
嗯对先打完再一起去嘛用呢
好就是这样解牌咱他先打完
嗯不对我开这边了哦
我那我去看一下的我去看一
我去看一下
好了好干掉掉一个像攻自破了
像面面术师姐舒服呀
嗯没有汉堡新剑的号
嗯我我有汉这法剑有啥
嗯嗯我有汉堡法法进到下面去
舒舒服呀
然后我是法师对小伙伙啊
这么多人士出啥多啥我我也出啥
术士
原来这么多消息小伙给你刷刷刷满血
小伙子
对好的
今天就就是下来之后把我们刷一下
这么这么乖有什么要注意的来着
出啥躲啥出啥躲啥出啥躲啥嗯
很简单
出啥躲啥
这个这个是这个是水吗
去打boss你别走了
雪糕继续继续抽
Boss
我以为这个是水要放边边呢
不用放这一个稻草电面哦
好的去提高你的盾反盾反是在哪
哪个技能啊
盾反按按键一键一剑
ok魔把书我能切两个吗
继续继续可以可以继续
嗯
哦这这血血主要稍微把boss带了
往中间带点忘这波圈也要躲
原来这么原来这个是这个形状的
占个绿千
能不能兄弟相对跟在我还有雪刀
你现在法术反射别用
我到时候会喊你的哦
好的彩圈那边有鱼钩
彩圈你去吧我去了有雪糕
你的任务就是打boss
谁管彩雀
是的水壶我一直在切防御姿态
小布丁雪糕
我也不知道为什么哥怎么会这样
看看看下你视角你看一下我能屏享吗
一会儿屏享吗
别人应该是有什么红我看一眼红啊
你你不用评奖我直接看你的
好像没事没事感谢你好嘞
小狗回来还是小攻鸡我没有没有吃的
喝的只能让自己飞了
跟我来哦啊嗯嗯包邮哦
他包里有没有没有等一下我们这个高级净
化者是要把这
边拉到中间来这一波对吧
对吧
那我来标志这一波吧这波很很那个的
你往把左边那三个虫右边右边的
四要重申拉做呀
哎只是后面那只猫能像虫呃
你的右边右边右手边这是什么技能
这小子头是的没错
然后三只带前面这两只再带后面那两两只
创学者
这紫灵是不要的
哦哦哦我知道我知道
就就是这这只紫灵是不要的
然后我来标记这边一个月亮
这也不要了这个月亮也不要了
都不要了
那我们那那那我要打我要打我打中间呢
打中间呢
那我先开
我们只要子a有什么先打
应该没有什么他等一下会放个LE
然后血族你冲下来了吧
正前方的两只是个哎
我在nose死掉了
这个这个幼体没办法
正前面的两只什么开始打了是吗
节奏开开始打了他们打哦
就他他们两次
那这个净化得控制裁制裁来来了死掉还
我我拉他好像也可以个我的水没有了
我都喝光了什么水喝光了
这是回蓝的哦
唉我这循环打的非常的烂
我当年嗯我没事了哦
好像那个净化我的他也能打死啊
万一开拉拉冰女冰女稍微拉拉拉断
别着急
往正前方走
种装的月亮团对端
然后这个我的意思是
这波是两个进化者
跟他一起拉吗
等于的时候还是就拉这一直不打月亮
只打紫菱不要月亮只要紫菱
那我把它取消了
那算了
公交零和中间中间那只大怪打有拉到了
不过没事救救月亮也可以来
我这里带守上都都拉到了没
事先先接仇恨加续费
等一下等一下等一下着急
我死不了了
玻璃小王子应该这个肉体没办法的这肉体
是他让我求求
你愿意野足控了的
咋的了等一下拿回来这边引到了呀
怎么办
我芳呃放放放放了吧
放了吧我们再来一把失败了
好先别过来就是这波死啊
你马上就死别别别急
你马上就死
那就是哈哈哈哈
有有没有没有锤子我技技都没有了
发烧发烧我看一个我我有我有看到了
吹一下
哎呀云南通设置设置设设置一下
好了烧吃明白了明白了
那你这边不拿他很容易ADD刀哦
呃我告诉你怎么接啊这样往前走一点
ok就在这里停下来
别碰到别碰到旁边的东西
碰到旁边的东西就
对对对对这是个绿条子
是的
没错
现在要正前方跟跟着血族的这个位置正前
方我们先接中间紫色大怪
好
然后血族接好大怪仇恨之后再单拉紫林
着急不着急拉剑姬仇恨
阿豪牛古顿二这里ok好拉凋零打血费拿
仇恨
各位恭喜你们办法就是也有用
其他没有什么所以肉体是没有仇恨
然后我们要慢慢嗯冲到退
我们想拉控制好控制通道
退往通道退取出迷路了
我我怕呃哦哦嘲讽嘲讽嘲讽嘲讽开慢恩泰
哦哦哦哦
就往通道去
嘿嘿嘿我要带他们ADD一波笑死血容有
点轻毒图腾吗
我点了但是这个路灯就是交了
好吃交交了
没关系
我们等一下还还会再打一把毒亚鸡仔
然后过来我们要分分段了
现在就是大明星最经典的双人主打段先
然后血族和你听按月亮
但是这月亮骑手它会有个护盾
它读的是钢条是断不了的
所以我们骑手中标要先打月亮
先把月亮的那什么东西给护盾
打掉之后才能打断
然后你们呢打断听我喊了嗯线贴线边上雪
糕
你的焦点也是紫菱还讲多久
我能看得清楚不
Okok零一段是玻璃小羊出发二段
那我是a小阳是一段嗯
还有米汀
这后段我我会喊你们的来来来出发出发出
发
我我是月亮的一段是米汀
已经是月亮的二段
没准备打断紫雷被骗不
哇塞等跟全部人很多送丢了
是因为他有那个雪糕
直接打断指令有没有我
我打住他了我感觉我我不知道
刚才e到了是辅助冰雪雪猪桌
谢猪猪嗯说有断则断关不起来了
那个什么时候把这个用凯和恶大在一起
嗯我们还呃我们切边呃
这就是就打了吧早就直接打了吧
除了这事
这是会这叫坐骑的那个不是啊
之后的调整所有人家啊啊这样的吗
我们这边要分配
打到一到二段三段算是没错
一段选族二段是RE三段是芈星
因们一段一段啊二段压乙压乙张大米已经
嗯我在好但不离小羊犬龙
还有你们都得来投前正面
嗯不在好但不离小羊犬龙
因为他等下会有
嗯你看怎么办
这是蒙线快直接弹幕没事哦
等一下不是我卡了你卡了吗
对我刚上了
连上了
那你好好好战斧里面后
我们这波他刚调读完准备往外走
还早我要走了
那个楼起高小屋丁我走不啊
我走我再跳就送你
等不等到这波我们要我们要集合一
点让他还是相对集合
被小怪追也也没关系啊
我们开点减伤就好了当拉单拉打的好全哪
阿里这个时候
可以丢个电能图腾好吗
小怪追了建议就不要要跑
就直接来近站位开减伤就ok了
梦子我们减伤没地方用
然后这boss首先起手第一个冲锋
我在冲锋到那边之后
我们所有人别墙这边我走真的背
背部要对着墙壁
然后全体毒液这要刷血
然后准备一段二段三段一段是谁
哇有球他是谁
呃压抑三段三断我忘了
唉
准备一段二段
害果然的伤狗也可以三段
我看不打算结果他又卡一个段了
就是他可以卡在最后一个桥段
好
就是最低的那个准备发起我们屁股朝墙壁
的作用
就是为了让不要冲出来走哦
嗯屁股还是要超强大家
我们这boss时间轴是一分半
为什么呢
就是因为我们打小怪是五只小怪
那小怪的血量是和boss血量是一起的
所以我们要把爆发技能留给这小怪阶段
基本你可以认为小怪阶段boss有五倍
一手者者以有五服舞目标吗
跟好的呃打呃全拉拉CD能对上了
刚好一分不打还会骑手冲锋吗
我上我这样子来还要死了
好
然后来
然后后就下一波高高级技巧啊
我们我们只拉我们只拉三只打伤怪
先别出法求你们了
我们先认标任标认标我来这边想以
上做更可怕的怪物
你不用来这边呃认错了
先把前右前还有最前方的那个标记
也上了月亮紫林还后正正对面
那一只这一只呃左上角那只对对对
这一只左上角这只是先别开哦
我别开哦我先讲完左上角
这只是米星段段一只左左角角血族
然后然后先把把标那只千万别拉
别拉标到你别拉右前方
那只我们只亮亮亮在上面
那那一只左角角这只只只只道道
这只这别别拉
对对对对嗯先别开
我们认我们认任好打断了吧
紫琳是牙医的月亮是血族的
最上面的是你听了先别开
然后血族你的操作方式
你先抚摸利刃
然后把单把月亮单拉在紫紫林附近打断
打断月亮之后再拉
你听那一只怪雪竹单拉完米汀都吃怪之后
去呃米汀再打
断哦哼打断他的哪一个技能
就一个毒伤毒伤只有毒伤
然后这一波怪这波怪犬容要交轻毒图腾
然后我们还得用控制技能
它会有个钢条叫净化的钢条
我要打断二钢条如果不打断二钢条
他他就会群体上上毒
那雪竹你先先告诉我你的拉怪思路是什么
先你们让我抚摸他然后把他拽过来
然后打这个一般打到这这个时候就走过来
了
一交学费他踹走之后再把他拉过来
好
okok我看你操作好吧哈哈看哈好吧
加油加油
这主好了明白了
嗯喂我们先开始吗
开始嗯我操啊哇高手打断可以
这只还真不过来了
喂我觉得他没打过来
然后再再把正规
唉现在CD咋办
Cd咋办
先打着等你单拉好了我们再拉他
现在准备你看控制两条这个葛雷
我叫清毒了好听的月亮
没有那个高净化化那个越好
我被虐他好像又没断到
嗯
ok嗯
我都打断刚刚冷却中日风镇哒拉哒啦
好拉这台哦我们上面上面还剩只小怪
这个小怪怎么办
先别开先别开求你们了
招呼招呼
我要给他把上面这个呃上面也不能开
也不能开
全全体全体禁止哦全体禁止乐高
高阶进化者我们留了一只
是因为我们打断不够
我们要一直带给精神之蛇
这个我们要怎么操作呢
首先
米汀先往月亮丢一个冰冻冰冻陷阱吗
对先冰冻陷阱
然后呢你先说嗯你先丢面进先丢吗
我怕丢了智后有什么时效
然后米汀稍微往前走一点
先进入战斗嗯然后锁定城
然后取出你去开开旁边的图腾
其他人开开其他三个高
那我开面积月亮旁边的图腾去租出发
我按这个是吗
那我开吗
我开不开啊你能开吗
你进入战斗了呀嗯我确实开不了血族
开始被你开别别打个怪
别打个怪求你们了我个不打了不打
没有OK然后我们设置焦点
触发这个月亮带这个龙
这是一个小技巧好不好
来吧哦我是我是一s啊常情况哦
不是我的意思是猪都被打断
他那个没有意思这个是呃
牙医段先打完先打完还一个好了哦
没经快了
没事
下一个还是选择快集合
在哪里集倒下就ok了
拜下一个是牙蚁他吃谁
哎呦
这不好意思
唯一有多少破龙少有断
我的生活没事我还活着
哎okok没果那这个三这个吗
那是这样棒来来来哦
他还炸一下呀
我带这两只怪那个那个呗
我们慢慢上去把这两个怪的仇恨先做好
打两刀新打就ok了
然后我们妈慢慢慢往前走
我要贴贴墙走尽量不要ADD
然后把这几波利润全一起拉了
就是这四个和这两个这个不用呃
我看一下啊我们先打的哦
你你这个不用拉了就是这个不用拉了
你就拉前面那两个师
然后这波我们唉我们先看前面的大怪
慢慢往前走
Ok我我们边打边看但是先别开
唉我这边策略走给我的机会不多了
破灭闪现我得直接一个打断哦
对那你先断你先断下个亚乙断
然后这个毒液快死的时候
你要把罩子留出来
我们所有人要开减伤
取出的舰在仍在米汀的呃龟壳嗯
龟壳是是大剑两个小件啊
呃反正要开减伤准备魔反魔法杖
随随便丢血足足啊不是外面外
你听到了吗
我我没能听到你那边是什么声音吗
什么的情况这什么情报不知道
他那边好像很小吓我一跳
我们继续
然后这两支利刃和知之
他觉得他带着追付他哦
你可以只拿两只这两吃
可以直接带波带
后面那一波先生表先生表两个打断
嗯不会我弄好了什么
知道道你们俩传过来了战术战术
这是战术吗
这个我的哎我还没有打断了
唉正好又有一个右步
唉是啊因为有有龙它就会有右捕
这两只利刃可以带着打那个是吧
可以带带着打后面那波后
后面这波是要开嗜血
后面这波压力会相对非常大我开
狂风了怎么踢不上吗
终于上上标签
我们的诱虎其实也可以驱散啊
然后把这样子拉着你先拉他拉走
是的但是啊超不超怪啊
我刚刚摁了好像是掉掉的
唉它是可以驱散因为但是他会哦
我来直接进行一波神选者的标记
是吧
那我们先先打成员走呗
也可以打了肯定伤你们过来
那我等等他们来我再说
好吧
准准备打断乱加衙役段
他走上了嗯还是选英勇
还是按月亮但是血族横血去组合打野
两个人转过来哦这么
我操有那个东西从地下钻出来的时候就开
始减伤
是的直接我去
嗯知道了先别开别开
我们先做个标记
嗯
呃小小猪怪也无也无所谓
我们先做个标记哦我们超时了
原来嗯很有印象
呃有有地板标吗
有对你标个大饼是你呃
月亮也可以标个标个大饼吧
因为你没有可以用水买呀
我去我狂买
唉我这个用水有个好像是很小的
知道吗
嗯
很响
不是哦
又是治疗不泡就可以
那我们就少拉了四个
呃那不行老师说不
拉那四个我们就看这个吧
看看看标记我们要去挡线
原则上打挡线唉原则上是治疗不挡
治治治疗不挡
嗯然后你们认认认下标呗
那我星星大饼取消掉吧
我们就按照我们自己的焦点标给出
就月亮死灵是牙役奕星
就是每天骷髅就是雪糕
雪糕三骷髅这边能挡线
然后我们我可以我们可以边打边降
好吧我们先挡线我要先打了
你先哪了
好好哦蓝天克的力量唾手可得
肯定有点没有挡线去月亮已经没了
有给我标吗
治疗不倒的治疗不打
那我们打完线之后我就是躲斧头
为了别能够投钱我要战了
我一般我这个我拉往哪拉呢
不这有些时候被拉到
你不用拉也拉不动他
好接下来就是一会儿的那个
他弄了往角落走往角落走
要把水放中上
然后我们现在我们现在身上有四个人
有这个dose要站在线上面
好我笑一声
Ok接下来还会出现刚刚这个机制
嗯咬羊和雪糕没有消
你们俩得主动去去这上面对
对对我不行行不
动不动可以继续打boss
没关系的
嗯哇这上面有血呀对
就是你留下来的你要一直动呵喝呗
我们主动砍踩那线的原因
就是为了消除身上挡线的痘痘了
挡线我挡这个总感觉又有英勇啊
还是说挡到线了的证明啊
真是我也要敢奔那是挡到线这里
好呃
他一共喝一丢三个火用后一丢三个斧头吧
然后你再拉边货运者说又卡卡了靠靠
你是是外面炸了我又卡了
哇
听到一点
外面好像炸炸昨要来学消消消吗
在线香不行
我又来个人的潇潇洒洒的那一会儿这个虚
压线就别别消了
就只有米米一个人消呗
因为一个人只能消一层
对米米呃对对厉害
这儿不知道为什么
是我看到放的太中间了
我靠我是个线上
没事我我我休息我换一一下
没事事我不休息了
唉
我下次往月亮那个下次往月亮放的那往我
这边放吧
我这边那个那你过来吧
明白哦我先把这个报消一层
哎嗯嗯那会儿小杨自己一个人消的好
我待会这个问题这还子满分
破灭者是不知不少灭的力力量
能拯救阿曼尼拯拯救坏去哪里啊
我们少小怪跟我走哦
小小怪哦这们那那怪怪
怪怪怪怪正常常正常常带着利润
带着四个利润和这个利润
然后一起打野
我我觉得波波点力力大了吗
这是可以那么打的嗯
就是我会带着四个敌人和那两个那置
然后打那个毒条怪
但是可能压力太大了
我怕这有点扛不住
你知道吗
老师肯定扛得住的要需要一点熟练度
这我我正常人出来等我好
我刚刚在那个血线也不用中好走吧
好的棒棒棒我需要靠近些
我们还有毒牙钥匙吗
还有这个应该还有吧我呀我要回家啊
我看一下啊我是虚空竞技场十一层
我是正学打药药还跳跳别别的他们
我是十三层红玉我们还有毒牙吗
有的有的他上个十一层呢
东阳到十有有十一层吗
我记得吃这个方式去一楼
嗯能能能这样吗
能啊能降到十说齐了雪糕
你输不是刚啊十三层啊
嗯
牛啊
我终于把我那个蓝装备换掉了
大家出了一个坐骑啊我出了一个护腕
终于把那个蓝色的护腕换掉了
牛逼多牛逼
是的是的那你们出个拉一下我吧
我回去我我们还是打这个吗
哎
我记得好像有一个等级低一点的涂鸦的呀
荣耀你的是是洞他们两个洞哦
你的是洞穴嗯没说怎么出去啊
不是点一下那个人
这个点一下那个头发头上有对方框
到一个我们教练给我们队
就是嗯非常适合我们队的一个打法
所以说我也知道正常大米是怎么拉的
但是我们队比较适比较适应这样子哪
嗯这样子说可以理解吗
我我总也知道大家对这个路线可能会觉得
哎呀路线咋这
样或者说这波要带哪波那波
要带哪波
但是这是我们我们老师规划的路线
真的雪竹茹那边有人在洗澡吗
真是是外面天在洗澡我里要下大雨了
好像是吧这一点点吧我是以为假的
我去下大雨了就跟这个人在再说啊
那拉文哈我有一个问题
我感觉就是就是我如果想让应对喊喊我一
下
做事情会不会吵到你们
各会拉拉拉拉小羊
谁来跟我一起拉拉小羊
怎么拉他
哎我就你哎我的哥嗯茄子来了
磕到我的脚了
爱想我那个点一下这个壮石选一下小羊
然后然后又见他就拉过来了笑一下
没有
因为其实我们这个路线是比较我们现在是
比较尽
量少打断了
因为打断其实是一个很难的事情
处理不好就要灭全队
所以说我这个重重置一下
可以的我来呀
好了诶好了再见了
应对你你喊我一嘴吧
就是如果大哥我会喊你的
就是有什么这边就是韩威也有那种伤害对
我的那种见长
韩威还真行
OK组让已经在为我们尽力无能了
他不先凭证就是怕遗失
开开了屏幕共享
我我在哦现在现在上课吗
让我们看一看看一遍刚刚的哦
帮我打个录像的录像的呃
等一下啊
嗯哦
之前那个红温到现在手机都还没有打开
嗯好我来了
好我打开了打开了呃
你们都都进来了吗
进来了我进来了都在看啊
嗯然后我们完钥插完钥匙之后
雪球有有点墨迹啊
就确实墨迹就赖我没睡醒了
我的妈呀你要开开始始王脚
对对快点拉
对对对对
对开开始操作部边边原抚摸古古顿
然后血血炸炸下下就可以了
嗯
然后尽量我们打
然边一共有两波在台子上
一是首领你都应该我们都应该在下面打
其实具体操作就是你把你得快速选选一个
主目标拽可以
对你可以在在这边先等一等
如果你不不适应的话在这边先等一等
先把上面的那个原始毒蛇拽下来
然后我们在下面巨怪这边就可以嘲讽
然后这一波都可以慢点动手
都可以慢点动手一定要小心
然后DKT他仇恨问题就可以很难操作了
然后后你看下我昨天昨天打的呃
我就拿这一波举例吧
这边我应该是直接拽下来那星星OK
然后等其他人走过来才要
对对对
我们直接在下面去怪在下面去怪就ok了
唉但是你中间那个怪是先开了吗
就中间的那个呃中间那怪我
昨天打的是一一波拉的
我们路线不一样
哦哦哦哦但但是我的意思是我想着嗯
那没事的嗯没事没事
我怕其实我很怕a到就是这一波
如果是说把他们拉在下面打的话
会哇这一狙这么多一起打呀
没有没有没事我们可以用血费
只起起手让队友慢点动手就ok了
然后我打的应该是没没有什么参考性
我们直接看我们现在的唉
然后这边的治疗压力点其实都在都在那什
么东西骑
是首领他会独独越钢条
看到没有鲜血献气
对的嗯他是一个全团的物理
物理就是这个东西钻出来了就开减伤
是的行了
是的是一个全团的物理LE
并且会有一个吸收盾
治疗吸收盾就得全容把血加满
然后这边我一直喊你丢丢电能图腾的原因
是因为那小怪后羿他没打斯坦克
他他都会有嗯呃dot叠加让它攻速增加
所以就需要你的电能图腾去帮坦克消解压
力
你看嗯这小怪会变红了
呃
到时候我们打的时候我会喊你们电动图腾
尽量这辆开怪节奏好好一点
因为你每次开怪骨断其实都快掉了
那你洗手就很脆
嗯
然后这边大龙其实也是你看点了两个麻痹
射击
两个马痹射击
米汀和小杨其实米汀是可以用后跳解
小杨是可以用自由麻痹设计
对麻痹设计
我们再看看一眼这头条
哦
好的
和大龙就是跟我们DPC有关系
他一共有两个技能
他第一个技能就是麻痹射击
嗯
OK准备点名这麻痹设计的是点名小杨和
米汀这边
用用了狂风图腾和自由
是用成了都解掉了
然后我们这边他他第一步吗
呃这个我要解掉是直接后跳解释吗
我身上会有什么特征吗
我中了这个技能的话
还是只能看我这个
就对你会有debuff
会有显示或者有应该会有语音提示啊
我这边一直没有语音提示哦
所以全部一直看眼神有点分神
分不过来啊
我到时候应该可以还安妮我们下播了
再再弄一下插件问题哦
然后他第二系统就是这个头钱嘛
这都DPS左头钱
这边就没有什么技能了
然后接下来这一波尽量还是拉下来
如果啊雪中你找不到
找不到这原始毒蛇的话也没关系
你直接单拉这后羿也可以
单拉嘲讽后羿都可以
我们尽量在下面打
不要在上面打
好的好的嗯都都都都在下面打
哎
就是就是尽可能的都不要踩台阶是吧
怕有我OK好了
然后还还还有我们这一波啊嗯这一波
第二个疑是首领准备收尾的时候
呃犬容就可以提前
就比如现在血量和密谋小径一样
我们提前去到对面胎那个装置
嗯唱的呃这边的话就米婷开吧
嗯这边是右手边左手边就是进吧
哦左手边
对对对对对就两两个装置吧
好的
然后切切好装置之后就拉小怪往下走哦
就就少拉了一波小小甲壳虫
而我们这边是打双头龙
双头龙这边我们没办法解诱诱补人就是雪
糕
如果我们没有狂风没有自由的话
就是选荣耀驱散雪糕
嗯
好的
这边一共会点出四个麻痹射击
就是四名DPS身上都会有dote
我建议第一轮就宽风涂层
因为在这边狂魔图腾一定是好的
先用狂风图腾先用狂风图腾
然后再用自由
我到时候会喊你们ok
嗯
然后这两头龙血族带位可以往前面带一点
周非这里有点窄
我怕那个的呃应该嗯会呃应该不会
我们都都注意左右两边有小怪就ok了
好了我怕你滴滴就打两边的一首领
对然后就没有什么说的
然后我们下面雪糕战士是有个小操作
就是boss他点名我们要看DBN
他点名他点名一个绿圈
会点名三个人绿圈
你在那时候提前用盾反
这绿圈是不会在在你身上的
我们下一把开始打的时候
我也会喊你吉祥按意是吧
对这他毒啊读这个三重分社
三重分社的时候我会我我会喊你的
然后你就用炖饭
好我们接下来下一波下一波拿过来
就是我们所有人做好焦点
做好这边高阶进化者焦点
还有雪族还还是哦记得吧啊
这三个三只小怪喝和前面那和前面两只那
个对两只吸血
者对前面两只还有后面这两只哦
对OK第一只放学招了放放学者
对
然后我们主公啊就是打这个紫色的大怪起
诉书边
不要着急
你先把左边先把右边这三个小怪仇恨先接
住
嗯你你一个附魔是是不行的
因为这两只小怪都是没有仇恨
你先一个斧魔先打
结果他自己往前走了
你可以先等这两只小怪过来
先做好这两个小怪手套
然后我们再慢慢上来
然后我们逐秒就打个这个紫色的
蛇
哦哦
对
有一个蛇那个奥特蛇一样是两个技能很经
典
的
第一个是打t技能腐蚀之牙
这个技能你可以用绿罩去规避
或者看那个简章
然后打t打完t之后
这个技能如果你没有绿罩的话
它是会让你后续承受伤害提高百分之二十
OK
Ok然后打完t之后就是一个群体的LE
条群群体的无
士护甲有一条对的
这就是犬龙需要注意加血的地方
这真相好no好能衣
然后咕噜咕噜掉血掉血
然后还有啊这个进化者
你看他会读一个条一个钢条
就是我们没有办法打断那条哦净化这净化
需要用我们的
控制技能就比如胁迫震荡波或者单拉
单拉去控制他的那能断吗
全拉也可以也可以OK
对我们要去控制它的进化条
如果他进化条读出来首先他会回血
你看他还不停回血加八三八七
他不停回血
如果在这刚条读完之前
我们我们还没有控制的话
他就会身上会有个护盾
他身上会有个护盾
然后会有个刚挑技能
全体毒伤
这个毒伤我们是控不了的
除非我们把护盾打掉
所以我们得控制钢条
然后打断平条我到时候也会多喊你们
然后我们中间就打刚打中表啊
看看看你这波是怎么AD的
我不知道走歪了吗
哎看我了这怎么引到的哦
有可能是你你去我没动他他过去了吗
嗯没动还真是没没了
那我为他还会看我嘞
那们正好孵化出来看上了第一波
就是我经常是就是这一波
就是你刚才的那一波
就是嗯带带前面那两个蛇
然后把这个月亮带着
然后跟那个一起打
然后他们这个紫玲再带着他们一起打
就是平时就是我一直误误解
为你是这么画的
我没事
我们下一波就就从中中间走就好了
好的我们就稍微贴贴中间一点
从中间走我们先接这三个
然后最后你再把把子才丹那一来
好的好的好的然后修正吧
这边打断我们得稍微认一下
如果你要单拉之前你可以雪竹
你可以提前说你的单拉把牙蚁的打断片了
Ok这一波啊
我们这波就我大概这一波都会单拉过来
吧
要不然他有点远
然后也ok那可以先单拉
我还要过去断
然后这一波啊这一波我们要交轻毒图腾
我们要把轻毒图腾留给这一波
原因是这个月亮它会有个特殊机制
他起手就是净化状态
他身上是有个小护盾
你看他直接就会上群体毒伤
这个群体毒伤我是没有办法规避的
所以只能开轻轻毒图腾这边轻毒图腾
把队友的身上毒素给清掉
这一波就是老二二号boss前面前面这
一波
然后这个打断一样
这个月亮是米星和雪竹
菱形是牙医和雪糕
我到时候会喊你们的
然后一样会有进化条
我们用控制用控制技能
到时候我也会喊就听听
我喊就完事儿了
这个boss就是一样起手
如果是一分半的技能是不能开的这是星星
这这个boss骑手如果你技能CD是一
分半是不能开
的如果是一分钟技能可以开
因为这个boss他转阶段会召唤出五个
小怪
这小怪就是boss钻石boss异常阶
段
因为这五个小怪的血量跟boss是平均
的共享的对
所以我们要把爆发技能给这波小怪
还有雪竹
你你的每次单拉是可以对应上的
你的操作可以先哼这个
比如出小怪你先找一个过去群拉一下
对你可以先找一个中间的位置
你嗯就比如现在然要破掉零七
其实是对的
这时候你应该选择最远的两只小怪
先单拉进来先把小怪单拉进来哦
最后再用钱拉
嗯然后我们小怪全部去好之后
就比如现在犬荣就给对呃不开英勇
因为我们打层数比较低
这个英用是一定一定对不上了
到时候下一把英雄我我也会喊你们
然后全部去好之后
就是全容丢个电能图腾
然后我们远程米天啊选容都可以
往往近站站尽量不要让小怪分散
嗯如果遇到小怪盯你们打你们的话
我们就开减伤
因为这个boss是不需要减伤的
把减伤留给这个阶段就ok了
而我们再回到这个
我我们从现在开始就就认好我们要
打打断小怪的位置
就比如血族是正前方的测测试小怪
还有紫林等
您是牙役了然后这这边是米汀的吧
对头
对嗯而我们认认好小怪之后
就开始拉怪这边重重点巨怪还是血族
你的操作啊
Ok就是先扶那个月亮旁边的利刃
再把月亮抓过来之后
然后带着子君嘲讽一下这个旁边
的利润
然后再把那个最远的米米敏的给拉过来
我记住了对你有点复杂
你单拉过来之后
你现在就可以炸一个血沸OK这边炸
个血费然后你要往前走
用脸去接这个利刃
那我抄送过来可以吗
哦不可以
呃因为你嘲讽词只有一个仇恨词啊
哦哦哦是这样你可以嘲讽利润过来
然后再炸一个学费
你先把这两两个利利给给仇人给做好
加个学费然后这个时候继续单拉
你当拉应该是用用不在其他地方了
用了其他地哦
丹丹好像我去补骨盾了
一一一着急
然后这边去再拉过来就OK了
然后接下来这只小怪
我们带了这个boss的一一样
是陷冰冻陷阱然后比弄陷阱玩取出
你就先冰冻陷阱冰冻陷阱完
然后米汀抖过去先进入战斗
进入战斗
进入战斗之后
血族你就开月亮旁边这个图腾欧k对
然后其他其他人就开抬着几个
Ok开完图腾之后
这月亮就我先开一个吗
对然后我再开对OK
然后你再去看月亮黄梅那一个
Okok然后这带怪就带带带这一波打
然后这这两个原始利刃尽量不要带在大外
的
呃是是会是会有combo
社会有他后面也带不了了
那那只能那我们小怪只能把那四个利刃全
带着
就是打六个利刃仗的啊
不三个零没有听听
我说听我说
我们这边这一波讲道理是不应该带这四个
利刃我们就打这四个利刃先带回去
然后我们打打这神选者
神神选者首先会会有读条打断
打断就是牙蚁和血族去断
我会喊你们了
然后这边DBS要注意的是
旁边的湖活体毒液看到了吗
嗯
这个小怪死掉的时候会有个全团LE
我们要把减商留给这阶段
这个阶段对于雪糕的要求
就是你要把炖饭我现在人在开开出来
然后我会喊你一个猴血
就是集结怒吼
不要把集集结怒吼丢出来
然后血族要把你的绿绿罩给丢出来
呃反魔法虎
是的对对对在小怪快死的时候
大概大概就是这个台名
然后我们我到时候会在语音喊你们
你们要把技能开出来
呃我我我还有一个疑问
这个刚刚才那波我们利润怎么带来着
我忘了
然后我们最最后是剩剩下这个神选者之后
这个有这这个毒液死掉之后
现在月亮剩下的神选审选者的时候
你再去把这四个利刃给开过来
哦哦哦哦还上海南古呢
嗯然后哦开过来之后
再加加上了两个利润
我们先别开前面这一波
这个时候你要等你的一分半
你的符文件好了之后
我们在出发去开这个中间这个手
好吧ok那这个时候就是要等喽
哎等同床期
是的
工装区我们先消耗这利利润的血量
然后我们再去打这个这个手
然后有点区别
是这个蛇打完这两只利刃就不要了
然后我们就直接上去
我们直接上去找好五秒
然后就结束好吧
还后十五秒神选者嗯哦一样是两个打断
嗯是小杨呃呃小羊和雪竹的
嗯我到时候都会喊你们好吧
我们讲讲了半天不如直接出发出发
嗯好出发好了
呃
我有一个问题啊
嗯这个问题比较蠢
就是我是不大
大部分时间可以跟着雪族走位啊
不是说是说不能跟着
应该跟小羊走会比较好
对的因为我的位置可能会比较危险
跟唉敏敏的猫头鹰该在看我跟他们几个走
位
他就会看你了
你看你看好爽哦
他他们几个走位也不大合适
他们天输出距离比较远
大家你来看就地板有啥躲啥
自己走自己的这么怪就打什么
怪就ok了
没关系
好对的刚刚在上啊
他一点都不都不符合商务学
他为什么不会一百八十度转头看我真的他
只有侧面呢
哎可惜了我还以为他会一百八十度
转头看我等一百八十度转头不是转到背后
吧
它的一百八十度是从最左到最右啊啊
也是那就是这样的九十度
往后面的时候三百六十度都能转了
嗯猫头鹰好可爱呀
坐着很轻松的嗯也会有大菜吃
我勒个吃饱了
吃饱了ok那我们倒数了
好准准备了ok走
对啊我是真的舍不得
等一下等一下等一下不好意思啊
不好意思过了
我发现我前天打完团本就只是团本天赋
忘记切了啊
好很突然间okok好好怕在倒数
而且明明你这个装扮好帅呀
好蛋糕米米这个装扮你说我的长相吗
什么这个脚很帅
天是他要是动物园我的啊
已经没有了rusa啊
笑gogogogo他不想赢了
就是怕一石被人打断
哥哥哥我k了我去前面看兵
未来打护屏障有事哦
顶上没呀哎呀他都要喷
我大就喷了
你等一下OK
嗯为什么我我从来还那个差差点定型
那我见了呀我这波真的很痛
这个人仇还是有点
呃妈妈刚才我们打到了哇
我的血条在横跳吓死我了下
我灵魂链接直接交我直播
还像支持等一个什么图腾电动车头丢了丢
了丢了妈妈哦
俄罗斯了这这这不是哦
这十三层层比上次多一些
我可以直接吃乱联文吗
可以可以可以了就在门口
那我们铁我们铁钥匙再再来一把吧
我再重来吧直接重开了
重下了重来吧重来直接拉走走了
重来重来重来我要活下去了
没办法之后还是活不下去了
伤害太高了
对面你看都是没让他卡个封间导致的
我的就是卡卡还要符文件吧
符文健去了里看符文健
就是就是我开怪的生不下去
必须要卡在就是倒数的七秒钟之内把它插
进去
要不然的话我会没有骨盾的啊
就是为什么不才说我是不是我的不对
这的要等一分钟是不是啊
让我等一下直接重置好了
直接重置重置就可以进右键
嗯点那个投降刚投降吗
嗯呃你让我们在哪点右键你自己头像
右键自己头像哦
好像嗯就是这种头像投票放弃这个好
了
嗯这个钥匙插了还能爬出来的破箭去
越来越能够靠弃合计在哪里吃饭康看合计
那我也破碎残阳这个现在可以进本了
好的吃这个吗
好有没有什么食物可以吃
不知道战士吃啥
你饿了问导师战士吃什么
合计这破碎碎吃战士吃吃吃
么么吃什么呀
这我剩下的装备我选吧
这吃暴击的话是破碎残羊哦
可以可以我吃这个破碎只有十二个
我想我去哪里买呀
到时候我我能不能可以啊
不用不用我到时候自己买
我有好多小鸡啊看看这个有吃的呀
直接吃也可以吃吗
我等一下再和小狗在那吃饭呢
哦我在外面吃饭吧我在外面等一下
我进来我进来了以后能吃别人的饭吗
对呀我为什么要吃了
呵哼哦因为我我基础弄个暴击不够
之前看看嗯暴击要起码到三十六才行
哦啊我们再等一下
他就刚才有个buff叫节节呐喊
嗯还关键找螃蟹拿
我有一个问题
这个机械大喊不能没事就吼一下吗
嗯可以是肯定可以的
肯肯定是没问题的
三分钟冷却就能提高
十二就看着大家都没有写了然治疗的
在跑位什么的他这个是能治疗别人
还是说只是扩大生命最大生命值疗呃扩大
最最大最大生
命值也能变相等于治疗了百分之十
嗯
哦嗯嗯
我好像卡了虚空精灵的buff
我一直在拦着我没有目标
哎呀啊我一直是莎拉塔斯形态
哎呀答案是怎么进呢
我感觉第一波的话小狗得交link
嗯
就太压力太大了
就是拉稳了再喊娜打吧
要不以后就是你也就是觉得仇恨稳了
再喊他们
打呃基本上我刚拉过来的话
可能一个血费是够点枪
能拉过来得两个血费能稳差不多
小牙你怎么这么小个儿啊啊啊好哈
越在呀马上变啊呀啊
不是是我太才能变大我靠
你变大了
好漂亮啊
刚刚想的像个肉个蛋啊
关注德莱尼我去了被骗了
这个美女不是肉个大装糖
给你们一手被淹了
天哪我们是我们好了
唉我们要等一下是不是可以了
可以了我已经点开差了
那我倒数了啊
到时候就是插了哈奥特曼卡来打一个射
箭所以一会儿小猪你喊了
我们再打吗
呃没有就这样打就行了
哦好我再多踩两脚吧
怎么着啊
Old妥善二
唉
怎么会突然是女女巫
因为我开了有小动物吗
符文剑他可能会那个一下
绝不动手他布下凭证
就是怕遗失被人打断
我这就去了
补毛血费吧我去前面面两波位
你来打破屏障用
我等一下你视角好近啊
急忙然后在那个唉我怎么上来了
这打个血费学了学了学了
准备拉旁边的小怪那我自己断了哈
不开英勇开英勇阿
博古在人呢在在不在不在不在二零条走
不好习惯然后直接开下一波开
下一波走别走下一波开
下一波秒回吸血鬼准备补凋零
Ok马上他走红飘你先狂轰
疯狂疯狂风好关好刮打断紫灵
这样死不了他死死不了
绝对死不了啊
没办法我没电能住杀他可以交交了
五秒下一波是自由准备麻痹射击啊
不用管走应用我们应用什么时候交呀
呃没事啊那波没交下波
交下波交
嗯okok然后直接走先任标
先任标
你先拉到这几个小怪也可以够了
先扎血费就加学费
嗯
在在
但是他这个标不打迷人假死伤了
吸血鬼现在有会用魂的挨打送一下
慢慢鞋压好了准备拿上面了
我没开英雄
好
铁竹要回去带你的月亮
诶我这边嗯没事没事
我我我我棒很帮赚无所谓
铠爹带一个人在我看
哎他怎么呃没事没事
我们先打呃直接复活直接复活
我还是CD去了没看见你
伤差那个了
嗯三个没开音乐懂哦哦哦没你哦
现在要开吗
现在不开开了吧我不开了
直接能出他电能出成交了
嗯
准备选择准备去开开那个现在已经不需要
治疗了
你可以往那边靠
刚才呃你先别开挂哦他说雪人
对对可以先开上面那只上面的图哦
我看一下我去了去了先先别着急开
现在就开始先补护盾减续
果断开
那两只小怪哎先去水湖哦
我们在这边等等他们这个凋零先没用
先别接下面面了破个凋灵
拉开和上面的身份啥意思
嗯可以直接往前走直接往前走走走
别让小艾打哦
我们这边还剩两个两个那个麻痹射击
记得先狂风图腾到时候我会喊你的
Okok我在电脑树上好进练吗
是的
到电动车上玩
就狂风突城狂风丢了
他要准备自由加克斯自由
这个正面让他比较自于驱散
你自己怎么办
等下个驱散加好自己去
下一个驱散先没开啊开开吗
嗯可以可以开可以开
我们准备去开旁边的小怪
选一波就剩最后几个了
用好标记
唉我这屌死掉失了吗
哎呀你是什么
等会儿我过来是吗
白要灵打回来了
帮我附近过滤的水壶来九个电脑收藏
没错你脑好像不是很复杂
电脑丢我丢我这个
哎为什么为什么奇怪
为啥
我不知道我唯主目标是大关
唉伤害没打出来我吗
是的哦
就是我在看得见我这爆发真很难定这么开
吗
我看一下
先可以
你可以先开准备开下一波先生秒
唉
怎么是星星过来要覆盖一下这个正确拿个
怪十分要
往那边扣
操电伤今边
他另一颗都打出不了被电能图腾电动身上
了哦这个电能图的好强
并受到他可以控所有的差多少钟补地板
躲地板上地板我等一下
你就开
最近最近那个装置也可以
哎
你让我起开做做
再干掉一个这个屏障就不攻自破
了
嗜血不开吗
呃
我们上面是不是有装置没开去检检查一遍
我刚第一个没小狗狗变变英雄去吧
你腿腿长
我这腿
那我们下个boboss开开血吧
开英雄哦第一个个上面个没开
嗯这这叫英勇开英勇叫英勇勇
四月英勇是不是说那个图腾吗
姐妹没录了下满这个确实叫英勇
只能跳下去了
嗯嗯
对我的叫英勇
是反是叫时空扭曲
他来屋了哦那我的这个叫啥啥
这好叫叫叫血叫叫好血
就是那个加血量的我准备来开哦
小我没来有时叫英长
我这腿等你啊aok嗯
我准备开了哈
好我们这波要开英勇
现在看吗
是的没错没错
就是现在如果有爆发药水的话
直接吃爆发药水
我走右边
没事没事我生病了
没事
我没有战斧
找不到那个这个地板上
我去靠靠靠
没事没事那我的妈唉从现在开始雪糕
你这反把术反射听坏呃
一个拿去吃法术反射法术反射完了
我是不是已经摁了摁了吗
我刚刚我刚以为你喊我摁sorry这嗯
等下一轮啊
你用了法术反射
你身上就不会有个力血好洛ss血出
你的火骨盾尽量用单拉
不要用你的
哦我好的好的我没用我都没有了
对ok我觉得在抚摸他
现开始搞搞定雪糕
你的法术反是不能用了啊
你又用了是不是
哎呀
不过没事
我们下个我喊你先踩圈
踩踩先解除请猪好踩
知道了吗
我不知道
先先踩圈
刚刚应该踩到了那个法术反射
你下轮再用又没办法
嗯了快走快走走圈
走圈完了不是我先打先打
先打先打符文剑符文剑
还有还有还有还有那个什么
还有战士是他送来的气候
还有两两张图像
嗯
这样那张开了三
但是我我活了前面打的好练
对点点真打中路去推海圈
哦小小五去这边我都没看到
嗯还是往这边拉拉一点吧
多一点肥我那你试试试吧
应队没有没有
右时候右边先拉好这三个仇物
砍个技能你要先说不要再说技能名字
不然你一说他就按掉了下来
右右边是上你要么所左有人做好焦点
所有断断个下制个牙裔断只能段段是牙
我我下个我我焦点没出个一已
我下下下个还是牙乙你别下个米汀段
米点段哪一段下下个选下段段
你段断断我我个一一段下下右边
好控点不段
哎好段下个亚乙段
打出目标打出目标
你刚刚发生了什么和小攻击没排这
个血阻断
嗯下一个还是你的没事
别人补一下就行
犬全高手啊边加血边打断
然后刚刚不是弄错焦点了吗
好像是怪不得没看到
哎然后我们慢慢慢慢往前走走
中间踩出几个东西也没关系了
走中中间没错粘住粘住粘住粘住粘住粘住
粘住粘住粘住
住住住住住先拉中间仇恨
先打两刀星塔再打一刀零打
最后再拿法系怪来吧粘血出一段
这下一个是逆境段咱就放裙子了
就放裙择
还有一个你你保护小小小狗给我一个
好没事我受不了没不了
没事没事嗯兵控制控制冰冰冰了
你断你断你断
我断掉了我断掉了好赚
我操高手下个见加下礼拜为什么要吃呢
呃你还有钱我们是先露一半
对然后我要小布丁雪糕
小布丁雪糕嗯我可以拉了圈哦
完了打出来没事没有话生吧
我怎么那你个没事
大家好我们先把星兵收了
记得我们下一波下一波是先单拉
然后注入仇恨然后牙乙断
我也到了
Ok一月亮
就是你和米汀看旁边那只雪糕和第一段我
想我想看这个我看这个你是指的你是谁
好多都蓝这定是血高段
这雪族准备打断月亮OK唉
我还没在到公里在哪儿打断月亮
但是芈星钻月亮只灵是牙役
真的如果你没有断发
你就制裁四台兵线开拉开拉
我想想能进化上你没净化
打那雪糕血刀能不能断紫令你必须能断看
看紫令他准备
读条准备打了吧我已经还到
呵呵呵
哎我们这波只正好一二一二三段
还要注意正面
我们屁股要背对墙壁出发
我看看下羽人k这司没有什么头衔技能
是所以小心点
这一个来来来来小姑娘给刀什么问题
我很烦啊二代我也别着急
他吃那个我们就拦掉吧
那个姑过啊听我说听我说这个技能
如果我们漏断了
我们一样可以用自由或者狂风图腾
最好是狂风图腾
明白了明白了好像我们我们漏了吗
没走没了没了没了
这个技能读完之后
我们就准备去拉人进圈
然后我们走走出走
然后会出五个小怪小怪
还记得波两个单拉然后然后扑凋零
全拉在小的爆发
哎出去正好哦不对不对
大跳大跳小无敌雪糕
我叫我先看位置拉
最远了不着急来全拉哦
全拉准备不能图腾
好电脑
我们所有人在脚下在补个凋零不掉脸了
对这头前会就是反着来那个出哪里
然后反着你们是等流爆发
他会起手一个冲锋不要去哪里
你看猫我们去找冲锋的位置
然后贴匆匆的墙壁一股面对墙
我们来这边吧这边有个墙
ok那我们的一段是血族哦
二段是压抑三段是每天准备进行一段
我不断了这次我不断了一段
二段衙役啊真的完了
其是这个这个头条
我们没有必要去卡条
不不其实不是卡卡条所为
我们这个这个boss是按时间转阶段的
卡
不卡条都是一样的
嗯ok以后没有断好险
对我以为那个要漏了好好看
还有最后就是给别人争取时间是吧
就是万一心情美好没有结取
两种单取然后最后了的话
花要是这样
okok那你雪要大跳大跳
我跳没选跳跳好跳跳丹拉
然后接群拉拉个群拉没用吧
无所谓没用用了
通过运者水平爱我好快
我没毛呀为来重逢这是头衔
哈哈ok太难了翻扯翻扯
Sorry主动上白游戏
我们要干什么去哪呀哪呀哎呦
这边嗯等人等人等人
他们在拿活物做实验上分送出更
可怕的怪物
不是段云两兄弟除掉这霍河
啥是大月亮
这个现现在的月亮表示呃
应该是小杨的
我们之前分配你是断最远的这主
谁不是冥冥之战最远的吗
呃也可以你上次不是说秘密断句了
那也行我那也你也行
Okok就这么断宏伟
那我看看你妈go
对继续血配嗯嗯完美巨怪牛逼
哎但是我没有打断了
走吧
呃没事我们现在手机只能多么了
我是在月亮我们现在可以清图了呀
这个这个净化
那我这也没好冰冰冰了冰了
没事太一定会没有好
唉我的输出都没打出来呀
我豆这个习惯就好了
哇是的会忘记循环
如果不是那个走走走走获胜者
是这没有打断呢
刚才记得我们下一波高手操作
就是先兵冻陷阱然后你已经走走过去
先先进战斗然后女猪配合开图腾
我们可以先把我们两边图腾开了
O会加油咱们我们都去看图腾吧
走吧太好了就这边来一个开不清楚
谢猪猪来了给你血大龙怪哦
先做进化者仇恨单拉然后拧断
你看下个是刚挑你准备继续单拉
没有单拉就去秒这两条
然后加拉大瑶牙一段来一段下来
还是四全中断我抓谁我抓谁
呃
不对
血族蛋
我的我的我的我的好断倒行吧
下一个是芈星段月亮你好了
求集合集合
自集合集合放那个下一个是呃
断了他好断取个好段子
牡丹是下个雪徒的雪徒的海牙一断
准备集合出小怪先分散
先出圈行相对分散
对对对圈不能靠圈嗯
雪球准备打断然后集合定能不高
对呀
耗电打大怪
队友呢嗯队友在疯狂输
然后我们慢慢上去做这两只小怪手恨先抚
摸
然后两个星打一个清大
第二个清大恶心大好走
我们一起到走
嗯然后我们贴贴墙走
尽量不要AD中间的大怪
搞什么影了夺位闪现等着他才能吻合
是的无敌我们去找找大怪
作为主目标女巫先一段血族
打断下了牙一段不凋零
过两天血是中门
是啊
这样我们需要用集结路直接怒吼和反魔法
鱼准备
集结
幕后提结束后哦
准备开罩子开我看啊这边有出来
我们准备打断血族
准备一段微断他牙一断
这个好像没有纹吃
你现在去拉怪主攻标
要把场上的四个利刃差不多死死
掉之后
我们再开下一波打残血的小怪出发出发出
发
我们现在正正好打断
有些东西人在哪呢
还好不要累人剑拉仇恨呃
这波这样我就不带了不带了不带了不带了
准备狂风屠腾我风出刀龙风
嗯狂打中央龙记得打断
现在躲头前
如果还有麻痹射击的话
我们就用队友没有了
现在主目标去选选选这两个毒蛇
把两个毒蛇清掉之后我们往上走
我读是么
想想货运者水壶月亮表
然后下一波犬龙你要开出你的英勇
好好好ok我们慢慢往上走
直接开吗
再直接开直接走许出水珍珠选多多啊
我们选焦点选焦点月亮选足出一段
你知道然后选中准备开你的应用
Okok拜开英雄一段
加个牙一段走了我们就打月亮卖
全体LE还减杀准备开减伤开减伤
剑在人在有没有剑在人再烧微微笑
真的叫什么饮呢
下去的时候准备一段
他一手没有断对面的死
你再标标个首领啊声音也是一样啊
哦不好意思哎别标了
上次那个地方的自己这么高手边打怪边做
标记啊
你别飘了很麻烦的凭你们赢
我们稍微认一下你再再标一个呗
看哪嗯OK月亮我不着急
这把六分钟时间一定能赢
呃没事没事我知道自己在哪
我知道自己在哪儿这样
ok这是我们挡线
嗯好的加油加油加油
走开
不够的力量两米不可得开了
我们这三甲乙非常的有含含金量了
别的都要延红这么会有那个什么
我们赢的是最难的副本
先专注不要翻车了我求你们了
先专注
好好好
对ok我们准备赌头先三个斧头哦
我又会往月亮方向带那个那个东西
我怕可能挡不了线了你们先先出来
嗯
我接下来我要我要我要认真的躲技能
对对对对对没问题
对对我我我这个准备出个头
我先跟你你枪
对我其他人可以先不用进来
我们剩剩下有少的是雪糕
小杨下一次这个箭头箭头的不要出来
我们要主动踩到线上面来踩刀
雪糕和小杨要去踩刀然后把水放在好
躲好躲躲的好哎有点痛痛
对对对对的我往一下拉一下
我拉一下准备我们找好我们的标记
嗯准备要归位了好要归位
月亮月亮位亮了不能放我这里
我的这里怎么这么多
全你在后面打是没问题的啊
好痛但是不是还好有小羊
我去来了来了躲三个头钱那就行
向我投降我们准备拿边场
嗯稳中了准备打t我的不断
刚开当我们太狠要边打边走
尽量都可以在头降一进进来吃了呀
那还好有小羊
要不然可能有的时候会死的那我们直接
来投钱
在boss正面慢慢慢慢一起退这雪糕
和小杨一起削准备投钱
请ok都进来动别动
小心一点
你现在人在吗
有就开没有没有要没事
加血加血
小牛龙很屌啊加血加血
我往中间走准备认标
准备认标最后一轮了
还有一月亮月亮应该我还是迷你
那英雄比较多皮的
是这真的是嗯不是哦
月亮大开始直播
我要斩了你我三个头钱没拉边长
我们肯定能加了
认真的我躲一下我躲一下
看着呢看不看我过来啊
唉秘密别嗯看看嗯嗯
送兵丢了下个小心哦
那么你的利刃入我就在这儿了
哥哥你在动吗
我直接我这个就开始乱跑
又是米米这边的角度
米米一会儿呃呃我这一条线有点满啊
月亮的月亮我来醒醒一下
月亮你加油
没事我开个减伤试试
呃
那行吧
那我就不因为我加了过来过来过来
哎我为什么没有显哦
显示了显示了哎呀哎呀牛逼
牛逼耶什么也不出我天天空城
我看了我看意意个这个是什么
烈性毒液太实在没用啊
这一个那个一个视频哦
视频这个有没有人要防毒额
额外的视觉效果
这个什么跟我的毒液石是什么
对的
我们这个毒性啊嗯有没有要防毒炭靴的
好像没有啊那你自己留个穿
那我先放这了嗯嗯都要加十三好了
饰频毛了
我们刚刚最后剩多少分那个视频哦
怎么了
你要吗
呃可以给我你你的你在哪
我在你旁边边山吗
哦哦哦等一下开致死打击之吗
啊我我找一下他刚刚不见了
哎呀没事大我像小学生时这个是吗
哦哦对对对对对我们现在下巨人了
我们我们队是打一次然后两次
然后再打一次这样子
对的对的啊比较记忆比较深刻
嗯钥匙变哪里了呀
货运者水壶然后vivo手机
你们相信我吗
可以让我们复习也可以打
但是我们先打新的吧
我这里有虚空之痕竞技场
我没打过过洞穴一次没打过
那可以先打这个十一的
然后去一个是是说先打十一层的洞穴
还是十一层的竞技场
呃去哪洞穴呗洞穴
好的那我全去了洞穴
那个麻烦拉一下我还没有打过
我们在这里等就好吗
小不点雪糕可以可以差不多
你你应该也有传送门
这个什么文的应家都有
就是你打我要治疗时间的
对的打过了的话会有
你找一下三德你们是去打那个大罗拉
对对对对对是我有个十四级的钥匙
先打我的十一层吧那然后再打十四层
嗯谁是最高了
我去现在还有最高的吗
有人打到十五吗
有队十六万知道大米
还有食物都不直接走吧
这是智能吧
嗯嗯但我们的治疗真的非常的出手
其实毒牙这个本特别难加
嗯因为他很痛他这个本儿的的很疼
但比别的都要疼很多
确实其实还好这上把把的手牌比较多
我感觉对对对我不知道了
我昨天晚上刚刚复习那个什么
刚刚复习完了这个洞穴的MDT
呃昨天晚上我在这个地方暴毙了两次
终于得到了经验
我把他这波击混了太搞笑了
我把教练的那个g五十跟g五十三和g五
十四跟g五十
七呃
还有g五十二
两个大熊大在一起暴毙了
好感觉结果原来我觉得那那个那个要是那
样的话
估计得米米帮我米米帮我MVP里面帮我
那个帮我拉一
下g五十二
嗯我们可以换
我我不是很清楚楚那个数量确实那你在的
时候我在练习
个的的我感觉能找到能量吗
我昨天这条路线暴毙了两次
差点加一个十十四层
呃我找到了十五层吧
找到了吗
大米是不是一般都是骑手教一个哪条路呀
哦你们到了吗
没有太大一下午四天都睡着了呢
我看叫啥三一三你需要拉人吗
Hello
明明
你看我的坐骑需需要需要人吗
加入要要要拉我和雪要拉我和米蜜
Okok马上在这个在英雄之路战之夜里
面
你找一下等一下我没有
我没我没打过第几赛季
第二赛季为什么我没有这个
那可能就是卓越至世之路
我出来了小走来人来过哦哦
卓越自世之路
老翁明白了我们拉了他们两个
主要是英勇是一个很关键技能
没有人喊我也不敢教
来来来还是之之后
无论无论如何起手第一波
你教教应用就ok了
行okok起手第一波嗯
都是骑手第一步
嗯好哦也能选高
我在的他传过来了点点点门路上
那个MDT我好像都点名了
没想过了真是ok我也要点吗
哎呀快一点啊小要两两个人点哦
哦我以为是这个别人发车脸
嗯哦来了来了拉拉我哦想看看
想看看路线但是有点不行
清除有新的MVT吗
还是你说吧我能记住
呃我觉得可以先按照这么打
我没有这个好带
这个本都MVP了没有哦
我发我发到我们小队里面吧
等一下好多等一下哦你发QQ的
你发微信的话我现在看不到
是在那个在我们小队里面
然后你再点那个我那个什么
然后你就覆盖一下
Okokok好了好了好了
好的这个怎么覆盖
怎么觉得这这这么眼熟啊
我是不是打过一次我也感觉好眼熟啊
我们不是打过吗
没打过啊
我没打过这个本本的这都是我自己领悟
把自己暴毙死了两次了
鱼这哪哦这个这个是做任务的时候
我好像昨天跟水友打的啊
我老死啊王大加罗今天一次不死等我
最后是做任务的时候做储蓄的时候
我现在太怕中技能了
如果要是不怕中技能的话
应该能打的更高
不是我怕拖后腿我怕我死在那里了
哎没事你有减伤的那个什么剑在
人在不行就把它按了
我跟你说我也有备害了
哎我老那么爱吗
来那你没错根来就没怪打我
我不爱这老打我我操笑死了
好搞笑哥我真的很怕我死了
吃不了
可以你们我这样做很浪费
所以我就想着我少打点
哎你们看这边有一个
你们看这边有一个这个小动物叫什么
你们看是这有个蟑螂
真的什么这个他叫他叫这个
他就爸爸
对对的还有爸爸呀
我送你我送你一只
我看一下我的小宠物在哪里
哎我我教你们我把他杀了
他死了呢
唉我本来别动了小糕熊别动哦
别动别动
送你一个哇塞谢谢你
有蟑螂哟这是一个小宠物
在哪里装怎么着啊
就是你学了之后学习了之后呃
按shift加p有蟑螂了
按shift加p
然后在小宠物里面就能看到这个蟑
螂
蟑螂还蛮蛮像真快呵呵呵
给他改名字是吗
可以的他想改什么就改什么
你为什么会有这么多好多
我搁他感觉烧出派蟑螂来了
就是我怎么改名字
我看看就是重命名这边还有你看这
边还有只叫小吞蛙的小动物
把命名为小黑子呀
开玩笑开玩笑开玩笑开玩笑
开玩笑我看我买了一个鱼人背包
是不还挺可爱的不小信是挺可爱的
鱼人背包就我男朋友
我九十纳米长得这么丑丑的
哈哈我去吃鸡呆呆的
但他是个看的时候还挺可爱的
长出来了就很丑了
哎呀
好远没进他呀
这波是不是可以了
不知道我们我们先看一下路线
别蟑螂了刚什我只记得蟑螂了
对着火焰的时候影响响嘞
Ok这个路线手下大概贵了
你哪一波有问题
但是我我觉得这个教练为问题
第一波问题有点太多了
我想我想把那个就是两波共品
这一波就是这个g六和g七这波在一起来
然后我从g一就是从这个地方拉到g四
然后这两波线要不然的话
我怕有点他怪太多了
这一波这里是左边什么情况的
说嗯啊因为g六g七他两个有两个远程
怪
然后这边的话有可能会AD到ADD到一
个那个叫什么
来着
嗯
交交那个东西应该我我可以尝试一下
就直接拉到这儿我们可以试一下
嗯你可以先拉一个赌条怪
最后再把狙死
就是我把g六的远程会拉到g七哦
GG六的
你可以先不拉
我们先把g七的远程怪这个远程怪处理
掉三个远程过来处理掉之后
我们再拉g六的g六
哦行对是是可以这么操作
起手你就贴左边走就ok了
Ok懂了试一把等我补一下合金
吃个食物哦从这里进来
他在吃饭不然后往左走
多给我一个标记
我好棒三三吃饭吃吧吃吧吃吧怎么了
还有大餐师饭太感谢了
我去我们队也太不好了
真的吃大餐啊这太牛逼了
谁的电能更自相搭场啊
就是啊有啥我他土豪
我们那我就问一下啊
好哎呦
ok那我准备所以这个本是不是比上个本
还难
啊
我准备倒数哈还有这本比上本简单
你唱歌简单吗
上一个版本好像是最难的
可以插了可以插了小狗吃小狗了吗
是小五吃小狗的
哎等等
好了好了
ok但我不知道这波人的实力有火吗
加油哟
嗯第一次打记得说一下啊
随辞去了我不知道做什么好什么
我现在就进去现在就是要睡觉是吗
乌鸦那个乌鸦会偷吃我们的贡品
然后我们把它拉下来打断掉
然后我们带着铁左边走
Ok那我这个我就不加贡品了
我看不懂什么是ok好呢
然后我们还有一个人需要去钓鱼了
我看不行的话就先上去
嗯就是那个掉公平有特强战士
我要贴贴墙走这边就是别别别别别管别管
走哦
这个基口这里又是不拉的对吧
不拉的回音贴左边这种稍微贴左边
灵动是他唯一的
我能么剩下的人要推左边
推左边唉拉拉到这儿吧
我的我我走歪了让我们打呃
没事我们先拿这波一样雕刻
你有吗
你看开走哦救命救命
到地方交小兔明要溜逼坐坐坐坐
坐地一吧坐地板别着急
在后面着急急
这个地方好黄啊机房好烦不上来
直接去我们就拉一波了
我标记一下我拉这个
我断月亮就这边a我辛苦不在
但是但是你过来了我才能等一下
等一下等一下
二米星专业呢啊ok是压抑他都断他什么
技能啊
都断掉了我断掉了所有的都在吗
看一下是的啊
我们的怎么那个我一百都没有地方
占了小猪同子怎么办
呃啊看不见我操没事没事没事
你们互相提醒一下哈他不小心按错
唉我又往里走了你想往外走呢
他要打掉了这赠品是不是要拿呀
要拿公平我也能抗战
我拿不了我不拿了吧
都快点了
嗯这是东西是什么
我没有拿吗
拿这个这个也要拿把关注的点亮的这个点
点OK
不
走吧走吧
我们TT这边不引到这边的饥渴之林
我觉得这边没关系
这个饥渴之灵不能引对的
对的对的看来会拖垮你粘住边边
还是也会拍出最可好的战士除掉这些家
这一切都是为了波族的存续
这我们现在要先不打是吗
拥有地线要打回答了
现在可以打了看有米星段
我们装火雕像看到没有
前面有条枪带过去有毒了
小心那个血不断
这边这边我看呃
你标了一个那个我没有段扰
遇到那个怎么办
有点是这个
你看看到雪雪龙怪正在走
现在就可以拉往下拉单拉拉拉拉单拉哦
还真的不对
没有哦我们我们不用转后屠伤
直接打主庙
发现这样子饥口之灵一大标
这是什么诅咒啊
诅咒降低生命值
上线六点半大家都中了吗
那我去开开七品上面两个就能开了
然后还有一个需要钓鱼的在这边吧
我是在这这地方是吧
好像是那是正前方要我正前方
那我正前方我我我不去了吧
有一不去突然看见血糖小
但但是我现在去看不出来
真的你别开到那波怪你的右手边啊
我看到了们先介证一下这个事情过来了
你不要了他让我死
哎什么没事儿我死不掉了
我一个人死可以吗
可以然后龙翔我救你就行
嗯我们进站了好像哎我问为什么哦
我们是不是也进站了
不错过然后掉到了没死没没死了
我死了一次爆炸了这个又已经哦
我来了直接直直接打了
打了吧先钻后有图腾
把把这个图腾打破再再好来了
又诅咒了就走最左边这是什么垮掉了
这个人死了三块钱他们是最难打的嘛
他很麻烦感觉ID组咒了
这这我我我两个同学也适合大家
这个这个这个之后的话嗯之后的话要不要
小杨来钓鱼
因为我要没掉位就准备拉
你们都不掉
最后呢钓鱼上作品怎么还少一个公屏
为什么
那还有一个呢你们口罩没开吧啊
前前面有个没开back哦
我去看一眼你是起手拉一点
我们别我我知道这个哦
鸟的那个没开是吧
我去开了刚刚过来的时候
如果吃到要开什么的话
其实可以顺便开的
就是呃大家可以看一下
这在这里哦唉唉有人问来了哦
迷你看我现在在这里有个草丛迷茫开了
是的好的好的呃草丛还有一是的
好然后我们再回去
好的回去我们是要做几个前面取的
没事我喜欢蠕动
哎呀啊然后我会拉这一波林地租
嗯
这是这是这些小熊的妈妈是打这个吗
啊不不然后我们开这吧
唉你别o去了啊在后面打
唉现在什么情况会不会开完了
我们要把公屏给他供上
然后打这个存宝框里哦
那总目标是这个白脑
ok左跟着a就好了
可以给他凝神一下吗
哦明神是哪个主母吗
哦对他红了就灵他了灵了灵了灵了
不好意思哦为什么我的血条上升好皱
没事
我还好着哦哦
这个被我想起来了
这个是不是瑶彩这里面我就没法输出了
然后我们得那边好远还有一个百毒
这边还还有一个去去去
忘了后面的大家应该都得踩
要不然会很多变多了
那喊我一下应对来了我的塔现了
那尽量应该是全全场打boss好好好
你你打boss旁边就有个圈
我是不是踩了可以只踩一个那边
还有一个边最边边我不是刺儿吗
你怎什么我操不能玩儿获运者水服哦
采完谢谢我铁能看目标
但是震弄他他CD太长了
他们在这一轮用就特别强用
我会帮你吃
它会有一个转阶段会模糊中缩
就比如现在四阶段再用青铜骑手
骑手是不用清清毒哦
明白了十万个好楼外衣
这全球必须解救竹干才的火星不足
总算的活下去还是好了
很多双打断先认好打断
先认好标
嗯等一下啊重点吧
肾毒奶茶奶茶也能吃三毛月亮要一段哦
嗯我和我打断月亮是吗
拉回他的什么技能呢
嗯你就断治疗之风就好了
你看雪球又没断不断月亮嗯
治疗之风之裁我又我有二十秒了
冷却了蜗牛龙王没没办法做
我也冷却了谢谢
明白了
没事
我第一轮我也不知道我要断什么技能
我只想要断早了
我以为大地之前无聊的
我们打我们先打指明吧
崇标指令把它打死了之后
再那个然后我就带那边了
准备拉过来了
嗯大家标标记一下这了
但这个断不了我断不了
你要干啥
哎呀要到底断谁啊
我感觉但是那那个属于看护的
嗯还那边还有一个治疗之魂
我断了
我断了窝招
窝招这个会太多了
冲刺冲刺了冲刺冲刺呜哼哦
居然没有掉下去在路路上不能动手啊
你别砸血费了啥慢慢走过去
别别打血费求你了
好的我废了一下怎么办
你就把旁边幼幼崽拉到了
我们是不是选两个中国队吧
呃
这个米米还要帮我把后面的双牙好像啊
是这样子吧怎么是的
我我不知道
好等一下啊没面我去
我来了没事
嗯
人正在对黄蜂剑起下下波都开始试试
我第一次打这个本你要不跟我说一下
临地冲的我零临神一下零二哦
就是他好像这个地方有一个狼
一百分钟这么牛掰打这这久久什吗
我们我们这个本很快
我说他们大问儿说他们打了一百
分钟这个本什么这么难
这个哦往前走我们一共有两个打断熊
我我觉得我觉觉得血蜘蛛是不怎么这么大
我先这样一下
呃也可以我拉我来
唉这是什么骑士呀
这是驱三还是什
对他就是环境地板然后这星星哦
然后这一波我会有点乱
这个我是因为我是怎搞先签真打断
嗯哦上上面局局野段
然后拉拉着局局化化身
我们在对对对对对对我要拉他是的
然后还有局域化身
你要在旁边的树木打
要左边树木右边也可以
嗯
右边右边不然的话就哎我这我有四个打断
人多了
怎么先断月亮
你先断月亮好我这月亮我断进心了
哎呦然后剩下还有两个没标了
我靠哎我被盯了怎么办啊
没劲了
嗯这波我已经孟子哥你要学吗
的东西我我我断了一个
我全拉没有其他没有哦
好了好了好先去那边
那我们先扔好标星星是再让我
我要是怎么不嗯得了
我刚刚不知道谁要的
我活了我活了我活了
有一个人要打断的我没有短
我大不了冲风出宰你要多少吗
怀孕了广东主州躺了
躺了小心小心呃我躲不掉了
我操好缓慢
我们得集合在一个这个还有一个锁着文件
这个可以a掉顶上哦哦
这个可以旁过一下啊
我刚刚那个我刚刚假死解了一下
我靠艾四的打算没人分没分车打断
对考试了这个读条出来
别着急先分段真的别着急
要什么小怪先分段
然后我们去到左边
左边那个赛斯三个狼那边做你正前
方正前方左边是走位
确实啊刚刚那波该开视线了也有你能打这
一波吗
直接人趴到了
就那个什么现在他的他的血这边打着
我们要先收掉两个王宠同意
这可以驱散
但是我还有五秒才能去
只能去一个
我有个盲魂就是是有最大的压力点哦
让我们等着环环境
我环境你有你ok我们身上真的背
的这个是什么
怎么感觉这里有点眼熟
又是个大这这怎么又等等等
还要等
然后我们先分段这个熊了
月亮是米青和血族段
另外一个是衙役段
然后路上会堵一次墙
嗯对那这边不是还有俩个嗯
怎么办
他也给你发了n机器啊
我看了呵呵他在一块吗
Okok是是拉在一起哦
哦不对把他拉在九
然后再回来打这个啊啊知道吗
他然后我们下对我们下波先开始
可以出发了吗
出发了吧
可以可以
老师能说一下我到底要打断什么技能吧
呃你要打败嗯他就一个平条
他就一个读条啊ok散开吗
呃呃不不不先走上去
马上马上哦这这波这波大家加加个速
这个电路好像没办法断掉了
太远了
他拉近了那的视面看失血狼的英勇走过来
了
快了开了开了快了开了开了快了
行哎呦不知道到底发生什么
那那个刀也有用这个的怪好吓人怪行哦
ok我知道我知道
我现在已经不是那种舍不得教灵魂
恋的人了
好我们回来然后我打断唉
这个驱散
哎
我们来这边这边这边这边还你们可以去就
这里不要
要我我那我吃雪糕我吃雪糕
为什么都都来都来都来都来
然后这边还有一个酷寒众欧者好像也得
哎我们要下吧
龙标打人行者嗯
解除断月亮前端子林压一段指令
好看呀你可以叫我小杨吗
Okokok嗯打断邓标算吧
总不要打探地分行
我去这杀人好滑啊
四号血竹往后拉一点
看到没有你后面有个平地
我也没有吹风筝好滑呀
可以站在这边
等会这子层层没中
哈哈哈哈哈哈好吧你最讨厌吗
笑死了啊安全安全
嗯
这个boss我们我们队伍打法就是无所
谓
交换前后跳可能明显会召唤两个小怪
然后我们要先把小怪带带到
先把boss带到另另一只小怪
最远的小怪要靠米汀用冰冻陷阱
无论是哈是啊最远的小关哪个我们可以先
先看一遍过来
点哦没事我我到时候给你点名
我会给你们报技能有我们来点这个
然后我们来点中间圆球
我来点这个我来点圆球
我我屏幕上这个这个一分五十多秒
这个标是是显是是那个应用的标吗
是然后我们先过来集合
先先来boss脚下集合
你好放龙卷风然后躲龙卷风
一起走嘛一起走躲龙卷
还没放呢还没放呢放了
然后我们一起走继续找好我们的大饼
快走兵大饼啊我去好滑呀
好滑呀下个雪族往哪里走
先做个标
然后然后我们转在右手边米米那个什么我
们
打冰洞陷阱米米汀旁边那只ok
然后我们就打一波别我打他打断
我打了我大了
然后这个小怪完之后去踩圈
另外个冰动陷阱不要管他
不要打他继续打boss
你不用带不用杀这个交给雪球
那我们准备环境LE准备进白圈
一百拳就不会动了啊
这里这里有个我站着带了甜蜜咪
哎呦和我没有我跳进来
我再出一次去楼兽来点章做饭
哎你还需要到这么中间吗
别来来别着急别别别别啊
也可以也可以也可以也可以
嗯一段一段一段我断掉了
我干掉了带一个牙小杨没有闪
准备踩拳然后放风风
下面
那我们等一下
在预野里面先拉出来x找小怪
我喊你们怎么打怎么打
先进来准备找小怪往右边
我还要左边的
没错继续冰冻陷阱
Ok先走一遍流程我喊怎么打怎么打
雪竹装加一个啊呃小羊段
嗯准备踩圈走雪猪踩了
我可以快点打boss
哎哎
不过也无所谓
打完然后准备进白圈
那我们什么时候哎我们什么时候去下一波
那个打下一波
小怪呢
我们要等一次龙卷风
哎
小布丁雪糕没进
现在开始继续打boss
别带过去别带过去别带过去
我们先在原地放个龙卷风
然后再带过去
如果如果我们直接带过去
就会出现你刚刚刚刚刚的情况
场地变小了是这样子
唉
因为你你的圈很有可能会有龙卷风哦
最终对因为我们有冰冻陷阱
我们永远不用处理这个机翅哦
站着雪的差不多就是有的地位下去
对象就不会被吹了
对呀但是选单君那单打呀走啊
我要在地面上面
我们要还是跟着大家一起上上坐骑
上坐骑
我们要跳走
因为跟着跟着雪毒一起在那个这
这里坐起
哦是的吗
嗯不要来这边一抢走啊
我们这个原来这个狐狸不是一样的吗
我还以为我们是一样的呢
我在这湖里怎么飞啊
这个没有很多颜色我有迷你过来
然后我们往前走那个是飞鼠
我这波小怪下路转火图换不是一个物种
你不是一个物种
破难者水壶没有说花礼花嘞
我们打不了来
这波打断可能打不到有技能吗
有技能的话
别别别别别别别一波一波打你一段断
月亮给出一段好了
下牙一段去拉弯可以拉一手好了
大下牙役呃选出来
好那他们两个呢嗯没有独条
那我来了开一个小布丁雪糕
去打个月亮打断点你了
我的电我打我断掉了下路血不断哦
我看十三个人
你看这个池子过来去那的
好下下我开的时机就是这个法系怪死之后
可以往前走去
开
下一波下波还是有个法系怪
有一段开小羊段准备转手图腾
下个小羊段哦嗯把血逐断
然后血竹赶紧去找火图腾
我怎么感觉着真哎呀完了
我刚刚打断
特别出还是打断真你听到我有我有
Ok这个我戒度调中了
我们什么时候回家
我到底着火一次图腾还在
不想要这个词任意吃一下
差三个你还你还得去吗
没了没了啊啊啊啊没看到有有啊吗
感谢豆豆那个密码在那个里面是我没有很
多
我刚才没有打断了
我现在也没有打断家人
没什么也没有嗯好像没有断了
呃月亮开血情快啊这好这样子
那我们下波大怪还剩熊熊
就好像就一个技能吧
就需要注意的点名放在边长就行
了
然后先先打一个精怪
这精怪也很这是最后一个放心儿
对对对的现现啊啊金银怪
哎吧go哥go我准备哎小羊段
然后啊我们米婷段吧米婷段先先出啊
段什么啊
Ok准备转火图腾
大概血球断转火图腾要第一时间过
去打
哦
我没有打断你在被点名吗
我要拉卷吗
缺边的右边的没有短段有短
我没有短短我还有乱的
我还有两本我可以断大了
我没断了找声音找声音
这么放也可以
谁还有段塔我断我断好断好断好断可以
直接打boss不用打全部了
打月亮打月亮打月亮
打月亮哦这波是点名吧
也会会点名和刚刚放放那个地震的圈一样
然后贴边上放好的那边躺对贴边上
只要你身上出线圈我们先贴边上胖
我们现在应勇好是没好啊
呃现在好了现在刚好还有一秒钟九
okKK我怎么看不见哈
我没有这个监控的好变态
那我开了啊开你的头
不能朝对边换个方向
这不就在旁边要躲吗
边边场边边场守到这这这边我放撞的
不是边上下面小雨进圈
到圈里来都来对到到圈里来双脚步
你要是别别出去出去出去去团
直接出去就打坦克的圈
然后大家还是放这边放这边边上
那我这边可以吗
可以打可以了
我等那个雪球要把boss往中间拉嗯
明白被中场因以出圈
强人要出圈别进圈打坦克的
他往中上倒返回是什么
这返回是什么
红色的不要撞到这个女的哎也被打到一个
哎呦还有这种过事啊
我用宝藏的位置好就去了大跳
为什么有一个在旁边没敢动啊
哦就是之前放的是吗
所以我们就得创边上
来来来是我打不到他
我打不到打得到扫一下
最远距离还以为都是他的盾牌破日者水晶
又有一个区别
上稍微尽量这边就ok了
哦
我我我其实其实这个最好是在一坨坨
要不然他出这个灵魂啊
开闪了有多少来他了吗
哎没件事没我忘了我忘了
没看sorry
呃大家帮忙挡我就发一个狂风
大家跑得很快可以挡站这边打啊
嘟嗯
那片好多啊
医院他周围放你从哪里放了
这是他的承担率怎么样
Ok来一首歌加音量低
丝丝动人
中控车哇加了三百四十分
我过了一个风暴庇护是什么盾牌哦
张牌为什这么玩么快
哦不要你们有要的吗
这个盾牌我摇了
我好像没有拿到什么东西
那我留着吧
嗯你你现在是三千射
我是有过吗
这个也没有
但好像盾牌比较对我比较好
对
哇
小狗已经是没有要这个指环的哦
没有指环我切来果我会喜欢的
尽量不们去楼下是吧
我需要换一下我的竞技场吗
还剩留留留着呗留招
好的
我还是明明天下午还是后后后天晚上
周四后天晚上好像周四晚晚上对
周四晚上
周四晚上啥那本然就要下次训练
嗯
再打一个本
还是说往后点困困的时间
你要不讲一个这个嗯我感觉讲一下
再打一下然后就先嗯好好
然后下次就不用再练
这个了别挑战只能是打嗯哇挑战
十四我十四来打个十四来
你是什么都十四
我这个我弹幕里一直有一个这个叫什
么什么芭比什么什么什么
这是什么
是敌敌敌敌队的这个教练
一直让我们别打了别打了
什么叫什么呀
小孩他他叫啥
我看一眼那个那就那就是要打
别打那就是要打唉
正好是就是红毛啊哎呀
妈的样子也打了
对
他是什队教教练
你们直直也打打十了
不行要我要禁这个禁言了
嗯尴耽扰我们事儿笑死我了
怎么这么坏啊
他怕我们比他们厉害
他是每周只会给一个钥匙吗
哦
他就是你打这个样式的升级和降级都会不
一样
后来我们来看中路
就是那个娜可王对梦东玄环法师
我新收法师都过了的话
明天就铁要蛇了
嗯呃每个都过就是会被成贴的是吗
每个都是二层眼烧的嗯
好像是暂停一下往上面贴
那是八个都要打吗
应该是吧
哦为什么教练的这个这么黑呀
我想问问是吧
对呀为什么你们不觉得吗
我是跟我的完全不一样
感觉上叶我很暗我们是哪一天不
我的视角是血族的视角啊嗯我们写作业
那么哎呀没有啊
我就是屏幕共享的问题吗
难哥是唉
没有吧
我看着好像我看的是这样的吗
好像好像睁亮一点吧
嗯看到不
大家道一开始漏的那个草丛
然后我们抢完钥匙之后进去
嗯
这边其其其他人可以先不用进入战斗
我想想第一个让小破米汀哦
让犬容来开吧
这个好的明白了哦
第一个就是你不用不用那么近
雪竹你可以站远一点单啊
这个鸟然后直接去拉他们这两条点吗
我们管他呀其他人可以先别进战斗
先别打这种
对
然后我就走了
你你这边就直接在中场一个单拉
然后直接去拉前面的怪不用太墨迹
Ok然后这边一样是抚摸
然后嘲讽性的保证做好仇恨
这凋零没必要补
你凋零可以扑下了这个熊熊这边
然后这边继续找血费啊
这边就所有人啊
我们所有人往往这么外走都得贴左边
都得切左边贴左边对
贴左边走左边墙就不要ad中间
的那块这大怪很难处理吗
然后我们这一把是ADD了
这我a的对
所以啊得贴贴左边的踢左边走
然后我们正正常打
是不带这大怪不正常打是假设我们
后面还有一堆怪
然后我们到这边你可以选择先单拉这
个月亮我们先打着月亮
月亮死之后然后雪竹你在单拉
哎等他上上面那个怪上面的怪下来
然后赤频小怪
他他游击至尔这个收集者会放地板
特别是我们尽量要小小心得
稍微多带一点特别是雪糕
得看看地板位置换地板
Ok
对
我们打这么快
你就可以跟雪族一起站正面
因为雪族一般是后退嘛
你可以跟跟他一起后退
你就不用站小怪背面打
嗯k哦就是他会吐那个黄的
然后就跟背景图会一起的
我记己想起来了是吗
嗯然后我们打打打这波怪
打完之后我们得得开这两个装置
开这两个装置然后血徒就去驱怪
嗯
这边这边米汀得去帮忙驱散着祖母驱散哦
你说要是冷禁他哦
我知道知道知道就是等死这个幼崽
死之后你就可以用铃声射击
好的我看能看得到他的那个buff
然后这边就是一样是有一个大怪
还有一个法师怪我们要打断法系怪
然后去断大怪
然后大怪会出出一个图层雕像
这个雕像我们要第一时间抓获这座血族
也得第一时间带过去转火这雕像
然后这个收收集者也也得记得记得拉这收
收集者拉就是
你看看到吗
收集者他会走到这个地方什么再来
是的嗯
okokok然后我们打完这波怪之后
我们来看血族视角
这边应该也是雪绒去去钓鱼好的是
前方
我们看去选选择视角
嗯对变好好的
好
那我们注意不要ADD旁边的绝育化身不
对
变成什么机口失零这个机会之点
你不要异地他不在我们进度规划里面
嗯
明白了哦
嗯开完之后我们去一只熊去打boss
这只熊一样是要死之后每天要去补
然后我们是呃血竹拉熊的时候
我们剩下的人得去开开上面的装置
开完装置boss才会触发哦
这boss血竹得注意一个带位
Ok看一下啊他不是要自己跑吗
Ok对他他会自己跑
但是顺序我们是可以去进行调节
看到这个图标吗
有一有一堆蘑菇了看看了吗
哦骑手带boss要尽力尽量
远离这个雕像OK
如果你尽尽量远离这个雕像的话
因为如果我们把boss带到雕像旁边
他旁边会有机制
就就是让采蘑菇会增加
我们尽量把这个机制放在最后一个阶段
就骑手你你你就可以先带在这个门门口这
边
然后再带到这边
嗯
最后再带再让蘑菇这边
这样的话我们前面就不用不用踩那么多的
蘑菇
哎就不用采那么多蘑菇
我们的轻度图腾也可以在在他最最后一个
阶段
我到时候会语音提示你们嗯哦去使用落水
也没啥好讲的不直接踩圈哦
雪糕你尽量你就踩脚下圈就好了
因为你拍很断看到没有
脚下蘑菇就是绿色圈嗯
你尽量踩脚下就可以了
你就是打boss
好我知道了
这边雪族采圈得留个绿罩
彩圈之前要开绿罩去采哦
可以不读
哎是的然后不肯这一个
我们我们打的太乱了不用着可以
我去踩个重甲死也可以
这边打团太乱了不用着急开
我们一定要把导弹分好
就比如月亮如果我现在当坦克
我会说这个月亮是我和米汀段
然后剩下一只就是牙蚁和雪糕段
你们就得主动认认领
剩下这一只就紫梨然后去是最高不对
去组你的一段取出你的一段得断出来
每次都是你你上了标
结果你一段没有断
上了标之后去拉怪了
哈哈对你要先先断嘛
先断完再去拉我二段呢
啊你你不能二断你只能一段
因为你打断很短ok好吧
然后嗯这边我们场上基本都会存在
应该只有这一波会存在双法区怪
要我们一直断我们的打断原则是什么呢
这个月亮月亮水竹一段
然后二段米汀
你的断就不用断了你的断
就等他读治疗之风对等他读治疗之风
然后血竹你有断则断
然后这边如果是有指令的话
雪糕你就直接去去移断
他他会第一次打断
就比如现在你就直接断一次
然后剩下条就不用管了
小杨你就去断他的治疗之风啊
嗯嗯然后我们这波去好就打家打
重点是断好治治疗之风
不要让治疗之风漏就ok了
嗯大地图跟露一点点没关系
对
也没关系
我们不用前面不用打打这么好
嗯挂好关键条就ok了
好好的啊
打完之后我喂嗯呃打完之后这个你就别下
坐
骑别炸血费
你你这边其实少拉了一只熊
你看哦这这个祖母和幼崽他仇恨是分离的
你抚摸或者嘲讽的祖母
这个幼崽是不会进战斗的
哦那怎么办
我骑着坐骑
这又在
你骑着坐骑听说就是跑
对
然后这祖母和旁边幼崽也是仇恨分离的
你就是没有看我ADT
我ADT花了一个多小时写的
哎呀看你就是没有看
真的是真的就是没有看
我还在左边卡了
左边这个最关键的左边这个祖母一样
这个熊二这个熊你吃join
你就只需要抚摸或者单拉拉过来就ok了
直接单拉
因为你直接单拉他旁边两个幼崽是不会进
入战斗
那就是把这只给单拉过来
就是
是的是的然后这有一只狼
对这样的话你压力就会小很多
然后我我看那那边的那个祖母
她的幼崽没挂的话他是不是不会生气
就不用您生
是的是的哦哦啊好的好
我们在这一边先打一波
然后雪雪竹有有空了
你就单拉两个这狼下来
Ok然后我们在这边打完一波
打完一波之后你我们所有人往左边走
左边走是个这边这边左边
对
我们最终目的地看看到这个大树没有我们
最终目的
集合点是这个大树哦
然后这这一波怪我看看怎么看到
我屏幕啊
看能哦
我我们这一次这这一波怪
最后的我注释区就是大树的地方
让这一波也让过来
对
我们有两个打算
然后这边最好是在脚下集合这个
骷髅在脚下集合的
嗯这边是有有棵大树
嗯而我们打打完这一波之后
嗯这两个打YY是不要的
我们要这三个狼和前面继续在前面的注视
长哦
这个在那边打
然后我们这边是全全做全乱
对
好好好啊
哈哈
就是这边是大树是吧
对
然后嗯我们这一波就就是我们嗯NDT的
第八部第
八波假设这边有三个狼
这三个狼应该是猎
应该是米汀帮你拉啊
我我那个诱导吗
哦对舞蹈舞蹈舞蹈
舞蹈舞蹈这三个狼和前面的两个亡魂
还有三个狼
我们在这个这个大树下面的ok这个大树
下面打在前面
大树也可以
我们這候就得看环境的吹风
我到时候会喊你们好的
然后我们在下面这边打一波
然后我们过去过去还是太着急
没有分段ok没有分段
我们要一定要打断
好他他就两个段这边一样
我们是先先冷风
你你可以啊就比如现现在是危危险阶
段的就比如现在危险阶段
我们可以先把这个熊拉过来
先打断一次然后我们再出发哦
过来打断
但是这条路好长啊上海好长
呃但他真的来得及吗
我们可以呃也好像你来得及
我就是中间才跑
就是现在你现在就可以哦
这里左边有一个地方可以不会被攻复
对对对对哦你可以在先别开前面的怪
先等一次打断等候
等后面两个人或者或者你可以单拉
你用两次他吗
你就是现在停了啊
然后掉头让他两个过来
重点你要先先处理好打断
这打断是全全只要漏一个段
全部能急急速减减少百分之五十
大多数我们打第一层灭团点都是因为这个
打断
你先无论如何先处理好
这两个打断先断了一次
然后我们再集体冲进去
嗯可以再说一下断哪个
嗯那个熊熊比较对都是熊酷寒众
欧城就是多调的
是的
好的
屋里是不是没有姓名版插件
嗯
有的有的他新名版不是有人会给那个会读
条的外染
色吗
哦
对的
车到
然后我们这边不不知道他那个什么哪
些技能要打断
这才手就是冰冷咆哮稍微独个调
但是两端的调颜色也不一样
对也也不一样是不一样
但是因为我用了的话有可能需要断的
另外需要断的他又冷却了
我不确定我的要灌的断的关键条是什么
这件事是这边这边小怪
他只有一个毒条
嗯是的只有一个就没问题
他只有u毒条
然后我们这这波血族你的代位啊
嗯哎假设我们现在进入版权之后
嗯
你现在你人的身位就得把这局域化身定在
这个白圈
的边缘哦那那只怪怎么办
那是这这十块这寒冬暴会暴风雪
它的模型非常非常大
是可以顺皮到它模型非常非常大
哦
所所所以你就记了你
你的大饼得站在白圈的边缘
你要把局那个地方对你要把局意化身
它定位定在白圈的边缘
这样出现的好处是什么呢
这么大卖的好处
你看他准备出这粉碎圈
看到吗
这粉碎圈如果你带到边缘的话
粉碎圈是不对
是不会覆盖覆盖到这个白圈的
嗯
所以你每次带位得把局域化身定在定在边
缘
嗯嗯然后我们打完中间这一波之后
打完中间这波之后会剩下一个奔行者
这个奔行者就不要管他了
我们继续开下一波就开开这一波
这波一一共是两个打断
我们去我们继续先扔好焦点
因为这个条再高高层一点
只要入漏一个条就会灭
嗯然后我们打这波这波
但带到下面的
然后这波我们啄木鸟是打奔行者
因为奔奔行者他血比较多
而且他会给自己上个护盾
我们祖宗庙打热奔奔行者打完之后
我们下来一样
嗯
我们我们打法我们队伍的优势啊绝对比其
其他队伍
好处理很多
因为嗯对我们带猎人
我们就不用那么麻烦去打钻了
然后就具体记一下
首先首先我们先集合出龙卷风之前
取出你要先做个标记
就比如我们现在要往左边走出龙卷风之前
你要做个标记
告诉队友我们要往哪边走
所有人都得跟跟你一起走OK
那基本上我想说的是
每次都会往我身后走你身后
他们不知道你身后是哪里
你必须得拼个点大概告诉他们位置
嗯然后我们继续集合
集合完之后我们要处理
第一个机制就是召唤小怪一而转弯小怪
厕手血族嗯就定好位置
我们往哪边先拼个点就一般情况下
我会每次都打里面那场的
因为昨天我试了一下
先打外面那场的话
就是他那个雪地边边
它那个地方是不能站的
就是如果我先亲了那个最外边的
他会很痛
所以说只能先打里面这个
然后我们这边一段尽量尽量血竹
你来断吧
Ok然后基本一段二段他呃他就没了
然后彩圈这个圈
因为我们都集合这个圈
大概率都是在旁边附近呢
嗯嗯然后雪族去踩就ok了
然后雪糕巧布丁雪糕爱OK准备到到你的
集室了
沈明各喂准备场地LE
然后我们要进这个白色的这白
原来是这个白色的呀
我以来是boss脚下的
对对对哇哈来了在旁边一声笑啊
都是有梦师就好任务
我爷爷会努力完成的
然后我们队伍的打法就是不要带过去
我们继续在原地打不要带过去
就就像假设我们现在带过去会出现的出现
的点啊嗯就是
我们现在打打打转火转火
你们就会发现看到没有
这个地板圈和彩圈会在一起出现
如果我们卫置不好的话
很容易被漆背着龙卷风击飞出去
所以说我们打法就那个就就我们们定地方
对就跟我们第二轮一样
就有现在现在继续冰冻陷阱
明明天冰冻陷阱
嗯OK踩完圈然后我们继续走极致
小布丁雪糕在不在
在OK我们接下来要干嘛
你要踩雪堆
没错
我们现在就可以直接去采雪堆
Hello拜拜不k看我想活下去
采完踩完雪堆之后取足就不要带过去
我们继续在原地打下下动动
对我们带过去的契机是等龙卷风
你赶紧回头掉头掉头
然后所有人继续集合OK
嗯啊假设我们现在出了龙卷风
好然后我们再过去再过去
对出完之后再过去
然后好他下次出小怪到我们转火
这时间是绝对够的这就是我们队伍优势有
冰冻陷阱
非常简单就处理这boss加队伍绝对很
很困难
把我们这边一样前面这三只贴贴墙走
我们贴右边的墙走是不会ADD的
贴右边抢走谢谢拜拜
然后这一波怪我们主宰
就是打打这个胖子老练的战神使者
然后我们这边要要注意啊
这边转火图腾犬熊是转不了的
大概率嗯血血族还有米汀
还有牙蚁你们得转火图腾
这边有两个冷酷的图腾召唤者
他们会召唤图腾要第一时间转火
因为这个图腾会和这个大怪会形成康嘣
嗯
大怪AU我们会直接看大怪AOE和图腾
会一起来
嗯打图腾打图腾血族
血族快打快打
嗯
好像听说双手剑右键就能掉一个图腾
真的快打
嗯我看这伤害你一个技能都打掉了
我们好像过去都已经死了
然后嗯这波没有图腾
我们开下一波的契机是是等着打
怪怪输了对等着法术
怪死了我们就可以出发
这两个驯兽师是不用管他的
由于月亮死了
然后我们出发继续这边一样是有两个图
层好黑啊
然后我们正常打大概率会剩两个驯兽时
在后面写足空闲了我们再单拉拉进来
Okok嗯还要去转口投汤
然后我们这么快别着急开开
先等法修快死了
假设一下法修SR血竹
你现在很有很很强冲动
我要开下一波
但是你别着急当你出现冲动的时候
你先观察这两个图腾召唤者OK好心
那你想开下一波的时候
等他图腾出了一轮之后
ok然后我们就直接出发
看下一个图层两个字
对出了图腾
然后我们再看下一步
就可以避免这个战争使者AOE
加图腾一起的钢爆
OkOK
嗯
好
我们接下来会先打的精英乱这个精英怪这
精怪
的技能其实跟boss差不多
只是多了一个窗户
首先我们放地震术听证书
每次点圈就得去边上放
保证我们中间场地干净
保保证中间场地干净
我们才能更好的转火
涂腾这边转好多少
然后每天你要第一时间去找
就比如现在你要第第一时间判断
嗯
就比如说在水里的图腾进站是没有办法转
火的
你就得逐目标去转
嗯是的好因为只有你你一个远程
他们他们这几个经态很难去转
这边就说放地板然后装货
当我们打打這破损啊
theboss一样是放圈
我们可以我们可以起起起手放圈
它会有两轮放圈
然后进转阶段我们起手第一轮放权
我我们可以放在现在我们所有人站的位置
这是第一轮放权然后第二轮放权
我我们可以站正在对面这个半场放一二轮
放圈
好
我们仔细来看
首先第一轮放权尽量放边场
假设啊我们第一轮放圈放这边场
而我们第二轮第二轮放权
我们就得放这一个边场
Ok道理两个夹角对面对面这么放
Ok然后我们这边就是进进来进来躲LE
然后然后躲圈玩
第一次第一次坦克圈之后
这边放地板
我们就应该往往这边夹角放
这边夹角放就不应该往对面放了
就大概有意思
我到时候说一下位孙小明的求判员
对我到时候说一下为为什么那么放
然后刚刚刚刚是我们第二轮放圈
放完圈之后两轮放圈
两轮躲地板
然后就到了我们的转阶段处理机制
这机制要怎么处理呢
就比如这个红色的红色的牛会来撞撞这这
一个MC主逐
尔加拉
我们得分散在这个主尔加拉旁边
绕一个半圈分散去挡两个牛
挡红色的牛
不要让它撞到撞到boss
就比如刚刚刚刚已经撞到boss了
我们去我们身上就会有有一个全团LE
还有一个翼伤这个在高层很容易团面
然后我们处理完这一次阶段之后
我们下一次放圈
我们就得去到对面半场放对们夹夹角
就不要在原一的场地放
要去对面的夹角
对面这两个夹角放
为什么要去对面两个夹角放呢
因为他刚刚的那些啊它它是不会消的对
刚刚刚这这个图腾是不会放
是不会消除的
真是熊啊啊那行吧哈哈哈
然后车车到了我们第二次转阶段
然后第二次转阶段结束
我们处理完第二次转阶段之后
我们第一次转阶段第一次放圈才会小
可能这么说你们没有办法理解
但是按照我说的那么去打就没有问题
我们我们的打法是什么呢
好像大概能理解
对我们拿瓦师骑手PE第一阶段
我们一共会放两次圈我们第一次放圈
先在旁边旁边是夹角放
然后第二次放圈在旁边还加号放
然后第二次放圈结束之后
我们准备进入转阶段
我们要去挡熊当盲熊出来之后
雪竹你得把boss稍微靠近靠近
另一个对另一个夹角
对真想对另一个对角
然后我们继续继续对角放一次圈
然后再放第二次圈
然后我们继续进进入转阶段
然后我们第二次转阶段有点不同的地方是
我们这边场地
有牛这边场地也有牛
这边场地也有牛
所以我们就得分散熊熊鹤牛都无所谓
分散然后去挡挡
好然后我们第二轮转阶段处理完之后
这边第一次我们放圈
第一次我们放圈和第二次放圈的
这个牛就会消失
我们继续回过头来放
嗯
等你的那个老师
你的意思是我们来撞这个NPC
的牛其实是我们刚才放的圈的那个牛
所以全部放在一个方向的话
我们只挡一个方向就行了了啊
不能全部放在一个方向向
但是这样放在夹角的话
这样整体大大方向是不用走太远
哦对了因为他这个牛是不会消失的
如果我们都挤在一起气
如果我们都挤在一起就很难去操作
很难去作
反正你就按照我这么说
去打第第一次就放夹角
两个夹角第一次转移段
两个夹角第二次两个夹角
然后第三次继续回到原来的夹角
这打法是科学合理的
好嘞嗯然后我们这本就完全结束
我们继续回回过头来其其起手第一波
你可以多多拿个鸟嗯嗯
多拉个鸟
然后我们一一共贴左边走
然后两波法器怪分开拉
打完之后我们继续踢一边走直走
然后记得拿拿这个收集者
然后记到转口图层
然后记得去钓鱼治疗
钓鱼选用钓鱼去触发破损
然后打boss注意那个膜
不要往蘑菇的地方带
将蘑菇放到最后一轮出蘑菇的时
候我们再用清毒炉糖
好
第四波波子子走分合
打断米青断治疗之风
甲乙断治疗之风雪糕
有断则断
雪糕你是打断紫林有断则断
然后选竹你有断折断OK
嗯然后死掉一只法器怪之后
我们继续开下一只法器怪
然后过来第六第六波
注意路上都不能动手
G三三和g四零的熊河旁边幼崽仇恨分离
G三三是哪一波
是这一波这一波血雪族直接上坐骑直接走
走走
你走到这边的之后然后学费
然后这是橘色的英雄直接单拉
然后在这边然后走走走走走到注射处
然后直接什么单拉嘲讽去小怪
然后我们打一波然后第七波第七波
我们去关羽那这一波的是有三个熊吗
三个大熊吗
呃
只有两个熊
这这两个熊你都不用驱散激怒
因为它不会有激怒
怎么因为不会用骰子了
对因为他们仇恨都是分离的
然后我们在这边打完之后
这边去去这个大树上面的要打局域化身
这个局域化身也没没啥
好说了
打打打打来讲一下结合还有第八波两个法
器怪
和两个亡魂还有三个狼
我们在前面一个木桩打
偶尔先谈一个
Ok我们直接出发letsgo啊
好的
OK走吧
就我打那个还打什么还就就打
目前这个吗
不是说哦打多少层
他是他说是十四层是吗
Ohmygod是的
万达舒服巧克力雪糕的钥匙
我怎么插钥匙还没开始呢
待会有一个关注
然后右键它点一下之后有那个集合
好你们教我一下我还没拆完
嗯那我先出去我在出门儿小杨
你知道怎么弄
纸那个双向红吗
双向火就是标记
然后就是这个目标能打断的那个不需
要了都是用框架设置的图
哦那个我不要最大我要对敌棒
我要我要我要抽小怪了
我要打治疗
我要打那个闪电电闪电闪电镜
就是你你想要在那个一个治疗技能同一个
案键上不能个
小人吗
大家对对的对的
就是等脆你放一下我我一下
等你就是你在那个剑上直接放那个技能吹
笛
对我直接从风里出来
然后队友之后就只放在你的副活
架里面啊给我铺到动作条里面来
哎我去好好聪明但是我看不到的话
我会有点没有安全感
什么东西
你中间有技能监控吗
哦
有的有的那技能监控就不需要在动作条上
看
明白了明白了我去太太聪明了
黑聪明的小羊我懂了
立刻就懂了
喂我看到的你们等我一下
我要设置一下那个设置一下好了
不急我是嗯嗯嗯嗯剩下的框架
我们是直接打十四
然后假设出状况再出来接我们一次
好啊
嗯嗯
不然不然显得我比较吸引力
将加不深你就吃中吧
也得吃了吧
那那个人回主城可能还得找个人陪你去啊
去哪里我得出去插钥匙是吧
不不不不啊
不就是你这个钥匙是十四层的
我们可能打不过嘛
也或许啊也是特打过
没有他可以先试试
我们不是跟我们先死吗
敏敏在吗
嗯那你家要是哎你听到我说话
说掉之后就会叫我我听听得到
我看你们在本里
哦
好的好的
那正好我上个厕所去卫生间
我在外面我在外面我在门口哦
可以进来了刚刚已经重置好了
哎这地方跟我一样啊
进来了雪糕进来了吗
我在呢来雪糕这边这个这个东西
这个亮度你看一下我知道我知道能量之拳
啊
不是不是你点一下哦对
是向能量之前
然后你点开它
你再把自己的那个包包打开
然后你看了一会发现可以激活
是吗
哦对的先先别按现在现在不开始
对奶奶没来奶奶没好等
先别别别来别来别别别来
别急别急别急哦好好了
好了我来了雪糕画画的这个永贞上装
他也不会切他的胶菜就结睫巴
然后这样子没事我也不用
我又不用就是只看什么吸血鬼套装
你就看撩敛别人我就可以奶他了
哦小狗这个也是穿的少
我是魔法少女中线他们还有打仗呢
我要试一下我魔法上的法杖
对呀我要法杖嘛
Ok那那我那个什么嗯
我我我们确确认一下准备开喽
我没查看到我擦了吗
没没有没有这个是他那个道线确定了
大家到了
对然后等他倒计还是倒数
你右键这个能量之泉然后点点中间
然后它下面有个激活
待会儿再等倒数哦
不那我倒数我我从七秒钟没问题啊
哎有大餐我先先吃下吧
先吃饭我都喜欢吃饭
吃吃吃吃吃吃吃吃吃
哎我有点干太多活了
没时间专心打DPS
我天啊这我的第一片小号了吃好了
嗯我再确认一下我的标记怎么变叉叉
我标的是月亮倒倒数好多什么
大家一的时候差点好好的
好的我第一波你先单拉老鹰
我激活了吗
我不确定嗯激活了激活了激活吧
激活了拉老鹰犬龙去开装置
嗯ok却一定就是来了日所受的火焰
坐下吧我们马上开始仪式
但要做哦哦哦是战争之神
马上快试验室
我马上找把音不着急nanara啊
知道了听到了我去开这个
我得打断一下卡德利
我们来收集浆果好了收好了
然后我们继续全员贴左边走贴墙面
好的
给猪猪贴墙面肉铺凋零魂我也可以啊
对对对对对没事没事
出发继须贴墙壁走走走呃
不不打不打就是绑脚步
嗯这个地方是还不不能开十个
不打不打不打不打明白
我刚拉把西怪准备试去英勇给蓉融
晕又晕了晕了哎好阴哟
按图按键啊怎么办
续费我马慢马慢后退哦
桃花菜嗯呃没事没事没事没事
我被单拉下来入场先换焦点去
我我要换这个焦点了
我换个全拉补古盾
注意地板注意地板注意地板
注意地板
重来冲出出我我我我想出师出了
嗯对对没事我们四重有点高了
嗯可直直接去放地方
你就然后后意我再补回去吧
哎我的摄像头这个位置把我骨盾挡了
我都没看到几层我真服了
可以重来啊重来重来重来
重来重重来了出出本了
我们重出师不利啊我重新出师不利
我重新再讲一遍啊
奥米你听你的主目标选择熊就好了
帮他出出去弄一下
然后雪竹你你得专注你自己循环
你就不用管其他了
然后听我喊就可以了
你就听我才我的的手机
把我的骨盾挡了
我不知道出出师不力
我们得每个人都有每个人的任务
好的先专注是专注
现在弄个熊的
得他激怒了之后才有我出本了不熊好
嗯
都出来了哦
都出来了之后不要忘记
好的好的明白了明白了
那我们其其哎我硬有CD怎么办呀
没有他插插钥匙了他就会重复新进来
好的好的
我们其他人该该干的活其实很简单
首先我们走过去之后
所有人先选择焦点
就看那个法区怪就选择了焦点
除了米汀之外
其他人的主表都可以去打打到法系怪
那个法系惯的打断听我喊就ok了
我喊谁断谁就断
然后这边雪雪族你你需要做到的
就是我拉完一下
那玩奇法奇怪你打断一次
你就不用再管这打断了
因因为如果比赛我在场的话
我都会帮你们喊的
只要你们能把住焦点设置好
剩剩下人就就打就ok了
就就没有没有任何说法
厅米汀责任重大
可能你得去帮忙驱驱散其怒
嗯我们马上我拿后自己去看重要吗
好的呃很重要很重要相队重要
无论他梦到什么好的
但是打坦克会很疼
好的相对重相对重要
嗯地上也没有很重要
然后到重重不重要
男人是重要还是不重要
只能说能力越大责任越大
那个是不照样
我感觉你能力真的很大
所以觉得你最近要付不起
责任也会相对变多
嗯呃小杨呢啊我出去了
正在进来的路上我去拿符文了
那你记得拿吗
说没有我哟那个螃蟹给的水如不是有吗
嗯有每天都忘了吃亏死了
雪血雪族你的第一个凋零
不要给那两个怪去给熊去给熊
然后熊哎熊熊那边你尽量走过去
要炸个血费
Ok刚刚是一点仇恨都没有
有点太危险啊
我刚才刚才就哎没想到我这个换了个摄像
头挡了一堆
我啥也没看到不进日本
其实你可以点大巴掌
是魔兽世界那群拉吧
群拉还是挺多的
日本大浪会比群拉好一点
我在那个更gogo我不够哦
已经要开了吗
那我插插了等等等下大家倒计时间
等一下等一下等一下
倒计时完了再开
好啊啊我打到了小动物要结束了
哎雪糕你们唱吗
嗯得插呀不他儿子欢迎
sorry再来一次吧
那直接唱没事你直接插了
嗯这个为什么要最后一秒差呀
因为像我这种前面需要放一点技能
就是要卡着道道了
比如说我七秒钟要开那个那个古盾
好的就张张涵太远了
坐下吧我们马上开始仪式
但要做好准战争建立
无论他梦到什么不必担心
多买了我要花钱
对娘们就关注阿新的
你攒个能量
然后能不会打断这边你就断吧
我要断了帮抚摸补个果盾
继续请打的东西之外
比赛也可以向左边走
看左边走
哎习惯这个习惯很不好
梦见了阿妹了天我后面我踢了
继续走吧继续走吧
呃这个怎么回我来一口
我来一口
我好怕
好像你能那个足球坏了
谢谢
就是你你要是那个什么话都都往前走
这样我差我差电了我差电了
我开硬我看硬了他们说的先不要人
唉我怎么没办法铭静他呀
我打断了我打断我打断
哎呦我这边我问一下
是因为他他没有那个兵吗
那个标志小心躲下小心地板
小心地板小心地板
那个有一个有一个熊一直在在那个什么
有一因为一直在那在想我
呃对对对这边的这个呀要拿个呀
我还是了
这两个都是打段位找不到人了
都我死掉了别释放了
你最好是这个时候治疗别释放
哦好的明白了
嗯因为我要再样会再降了不来了
都会卡死了我们能重再重来次吗
呃再重来接再降了
好就是你你这个时候啊打断了
因为打断断不到了了
这边真的很容易ADD
所以说我建议是就卡在熊里边打一个
我先死不是不不了吗
嗯
不是不是不是
我们从从那个了重打一次试会吧
好我从从那个中档会再降吗
会再降但没办法嗯
不我我我感觉成本有点高了
因为因为要不要去吧
我我我来打一遍去去雪猪
你直接来看我视角啥意思
不是你看我屏幕共享我我来走一遍
我再事录一个像投降投降
那为什么你之后再录不就好了
嗯不是不是卡是是我ADG上的
我看到我我那边甩了一下尾
然后那个就过来了我出班儿了
嗯我在玩点所以说是我们怪拉太多
还是说嗯其实我觉得高层的话
嗯
我觉得高层要拆
因为因为实在是我们就是大家都
比较容易ADD
他那波那波的话就是太容易
A到了老师有个问题
我发现刚才拉着这么多怪子之后
我找不到熊了
但是我的打断是要直接弄到熊身上吗
我的焦点要弄在熊身上吗
你不是段子足的那个标的多长啊
对啊嗯就是就就是在找那个标的时候
我会因为怪很多我找不到那个熊的血条了
我就没办法去宁近它
呃所以这就需要你做做到的操作
可以哎
你就得找熊
你甚至可以逐目标去打熊
Ok那我就出
好的好的
要不你用我们我们用的这个呃
不是不是应该不是
因为我一开始手足目标没有选择重
生上班了好走吧先进去吗
Ok有吗
我怎么怎么招锤子啊我想修装备哦
我这里有等一下进去了之后
好的谢谢
进来了吗
先来的
好这里有去吹谢谢
这五百人是我怎我也想这样招个锤子
我怎么招啊
哦就上买的就是叫自动铁锤的东西
那在哪儿都被我杀掉了
哦太好了难受着啊
哎怎么你如果不闪耀
我卡技能的时候就会近战
然后他就会插不上钥匙
这里还有一个我全杀了远了远了出个头
要要不然你你来那个也行
不可以的可以直接给他们应对
这可是战争之神喂嗯杀了他他人呢
没有吧教教练铁铁钥匙吗
这个你还有道被杀了不是青药石
是是雪糕的不是不是铁钥石
嗯咦这是交易失败了吗
啊
你要送给我
主要是我一会儿我这个有有个朋友什
么握手谢谢谢谢米米
谢谢
不用了没有
我们这的是消耗品那先打好不好
嗯要不然你来也行然后我曲其而驰
走一遍你们的路你们路线
然后我会发发视频
我到时候看到这种路线在讲吧
没有我觉得这个训练时间还很宝贵的
嗯提升一下的熟练度都得看看哦么哦
少年叫我但我也不知道有什么用
好的谢谢
好了我们那你有没有用啊
谢谢谢谢哦那我确认一下
没事十二层好打了b嗯
哎嗨哎对吗
没事可以的却一定就是来了哦
那个鸟会给人上流血我们马上开始哦
哎这个流流血我咋死到底能不能消啊
我把它当成毒在用假死捡
但是好像没解成好像不能吧
写的好的加的人你们打断吗
我直接拉这边了会亲自创业的
火箭减掉了还用打断吗
海军的强大源于麾下战士的身
哎
他一直在那个什么我呀大大这个这个这个
鸟的鸟的
成分在我身上了
呃那你就带着他往前走
你对我谢谢
你看这两只他怎么都送过来啊
会我在那个一次
嗯
我们就在这儿ok了哦
然后找我溜了了
你们为这这你们往往往往往我这边来往往
大饼这边走你
要打到了这个治疗之后秉地出魔
我老板绕回去我已经出了
快先把这个打了把这个月亮打了
我们再上阶那一波哦
可是我这个正在看记手
老安老安回去找他们小助直接走
有点睡不着了我端了
先这波了这波业务哦
这个看看了呃现在打开了
我们现现在别别别啊循环全乱
我也选我关键是没办法
这个要躲这个地方
是啊
没事没事
这里好多地板我感觉是不是就这里最
难了而且其他都还好了
不知道我感觉这这个挺讨厌奶妈的
还真是我刚才奶回来了
谢谢妈妈不谢了谢谢妈妈
给我奶奶谢谢
妈妈好卡但是没有开屏苹果
果面那么个苹果是不是也要拿苹对对的
都要的苹果是不是我的屏
然后我标记了这边我们主动标使使饥渴之
灵灵谢妈虽虽
然打不是我的我我的功能
但但是是没断断话出
是不是要拿再装后推送弹独努哦
明白了女女神啊他女神成功了吗
成功了的
当然哦这边血珠你先别走啊
你少少拉一个怪这个怪我们要带洛笋
你先别走先别走先别拉
先别拉
我先别拉
先把你让他站外打的
先别拉现在也不能拉
先开那个东西
现现现在可可以了现在可以了
要去钓鱼鱼对下在去钓鱼是可以钓的
然后我过去稍微坐下去打
然完坐在手上上再拉一次打
对
然后我们去接熊
然后剩下人不要打这个怪了
剩下的你去开上面的上面的贡品
然后雪竹你在这边别着急
会很容易ADD旁边即可
这里看到那个收集的位置没有小心心
对对对对引导他位置先引导
别着急压人上去开那装置
哎呀我的猫好烦呢最果非要出门
可能是他可能开不了点儿
嗯先按开开个装饰
对对对破军这面我们走不了
还是打boss
这个雨厅可以设置祖母一个焦点
到时候会喊你去散积木
嗯这个驱散进攻区可以输吗
呃这个出散警种这去去不了
缺暗信星他去饭吃饭
我按了但是好像没成功吧
怎么了啊无所谓哦因为不是焦点
我不能我我弄的不是焦点的
那个咋说呢
我安抚到那个屯堡狂人身上去了
我还是直接靠他打比较那个采猴菇
雪花不用踩你就闪对镜子就好了
你全程保证打个boss
然后现在死亡脚步准备
嗯
我是这装不住
让出出去一下各个坦克的责任
跟牺牲也没一系
哇听话爸你那我就牺牲了一个人
哇塞这里面有一个ok你休息一下
Ok好的哎呀破境结束
哎呦哇塞谢猪猪和小猫小猫讲话
好好好
我不是你啊
这呵呵呵呵呵呵来说是要好啊
这边雪糕也得注意踩了
准备清图图腾晚点放对
现在现在无敌层放了放了放了这边还有一
个找到什么开
灯吗
不会读空气的黑暗小猫在多受同气啊
小猫懂什么呢
你被踩出了我踩能打死踩吗
你就你就狂打我喊你踩的时候
你再踩你就狂打啊剩下的兄弟了
打boss打bossOKOK
接下来我们最重要的先认认焦点
月亮是血族和米汀但血族有断则断
但是你一段一定要断后米汀去断治疗之风
Ok好
断断完之好是一你是菱形断则段
最好是一段你最好是一段
断完之后小羊直接断治疗之风
先做好焦点
Ok先出个已经你认好月亮了
另外一只紫菱赶紧标上
ok在哪
然后标一下整个一段来过过拿过来
一是零形这样不用哦
这两助锋领听他好像被他干了
对没问题
那是啊有个有个有没事
那小羊就你就看刺了就疯了
都走兵了
不用嗯没有不有点猜不出来
然后直接换焦点
现在星的月亮是雪族和嗯
好有点远啊这风有吗
没有了好怪但是你们是不是打乱走了
不过也没关系
这波我找机会把紫灵丹拉上来
嗯你全乱呃t下来这波不能吧
你压力超大
不知道我说我的技能循环啊
这是他懂的
哎呦哎切然后贴左边啊
不打这两个主母不打呢
嗯这波我要不要动手
你就直接上去贴直接就那个了
嗯收得到
然后左边那个祖母你要单拉
这中路你没有拉哦
左边有一个吕布要宝宝的对
我们先血被炸好这一波
然后往前走去拉后面两个蓝不着急
丹拉呼昭林OK
你的红片中路要打旱地登行者
哎怎么感觉这些楚统全部都不愤怒啊
因为我们有小跳路是在啊啊一个都不用吗
我记得之前不是说要有一个
现在没操作
好那我们上坐骑小小仔就不愤怒了
去左边我们一共有两个打断
雪竹先认一个要打断这是你的啊
嗯我先做好这一波转换
往前面走铁头
继续往前面走前面的木桩
花风五走不到
呃
可以往前面的目桩走你等一下等一下
我们先把这个龙先在这里等等一下
然后我再你需不需要前面那个树装
哎我的这个学意化我去掉了
我去掉了
嗯好的哦然后米米帮我拉两个狼
先先听我说还没到吧
对我们先先安静先安静
先打好一波的先把这个场地处理了
然后我们躲圈
然后然后每天你ok的时候去拉他旁边
那三只狼
哦
我ok的时候只能你就是现在你觉得你马
上要要好
了好了好了该准备去接仇恨
还他脚下转火循环全乱
没有声音了准备躲地板圈
地板圈我们进来集合
准备准备定身集合
医生好打大怪这边我们慢慢在旁边树桩
再打一波来上肉骑走打上没有树桩
不是这一波不是一波
对对是这一波不是吗
啊我们就在原地然后把这龙没错
先拉过来
我们最后地怪在木桩回头回头回头在木桩
回到刚才状
我不要标高材照高材照
我我是月亮那边标的血图
我标了什么
我标了标了先打断然后标仇恨
两个狼魂
我们这一波的总目标
我们是要打王者荣耀苍王魂
这个我去不掉下来明天自己续
然后然后看到这个圈没有要躲开
我们不能重合
要躲开两秒两秒去了去了
那我们上坐骑
我们现在前面是线上做起
这一波没有打断了我们要直接上去
然后这波我们要开英勇荣耀
开应用对出d到我们拉怪位置
路上网络不断
我手换血被你就拦在这里
回避高手幺零钟表要打寒冬
暴风血染哦开开应用先集合
我已经开了啊然后a远程往边躺走
准备放地板圈
呃那个我说会跳舞哦
每天要呃雪熊要进来
这里继续拉这个位置很好
继续熊标打
嗯他们都暴风雪了嗯
还去集合准备
可你等会儿我打一句话说中外压力就很小
了
不会说话啊
哦我来来来点高端的
我们先溜先溜你要被晕了
兄弟进来兵线转火转火完之后
我们就直接出发下一波
我的没有我们慢慢拖
慢慢拖我标记了一个月亮
你把这两波单了
你们不跟韩国很后被定了啊
好好不好意思
这个冰冻哥是不是不来自己的这两需要
拉需要拉先做仇恨不着急
咱不着急
好我们看哪断你们两楼主了吗
我的月亮
我准备还想打旱地风行者十五秒你好
对吧
哦
这时候血球我们慢慢慢慢往场地那边拖
往boss拖慢慢走
保证每每时每刻你们会打到怪
会一直走
哎慢慢走的移动频率还是太高了
你可以往你要走的方向p幺零哦
我k我们我们现在就直接出发
这下你本行走就用管了
我们一起去点球的动作点球点球对点球
然后我们再回回忆一下
我们刚刚那boss说了
米天要干嘛
冰冻神进哎雪糕要干嘛
我要踩雪球我要雪球要干嘛
我要我要我要我要
我要那个时候再踩圈
就是没错
踩完圈就是拉那边的个个潇洒
我们集合我们准备先集合
准备放权别动了别动了
别动
就这里就很好找找坦克
找大饼
接下来我们要往好面对boss的左手边
倒先放圈
左手是哪随便啊
完了这边走我们继续集合
准备出小怪
嗯中场炮者水族电上快一点
嗯
准备出两个小怪
你要带另外一个小怪
你要带他们打野
那我就在这个带中号的
唉刚好你要提前说下个打断
是甲蚁小羊玻璃小羊
我们准备踩地板圈
准备看我你看这把钱能按过去
还行
不是不是
我们只有只有那我们准备卖出出反现
LE去一去白线白白捡白点
因为他不让
然后我们进继续别别着急
继续在原地放五秒之后准备出龙卷风
大家找大理集合一百二块去着急
不用着急完全来得及
然后开然后然后我直接顺踢
下一个是海洋段
哎
踩了踩完圈之后准备出小怪boss
在原地不用动就是们去去右边去右边
我们打右边冰冻洞
左边冰一段洞洞艇艇
我我这个洞
我们们我我我们们是边边边没动
没事没事我还有二十秒兵去断
转一次那个雪蜘蛛这样
那么我我们不然统一我动边场的
你动嗯你去打靠近内场的那我我你你去断
先安静先安静先安静
有远虫有断则断水容先断走断的话断一下
远处了哦哦
女竹可以开绿窖出去出去打断漂亮了没有
现在还是打破笋不用打小怪了
打波笋我们就打波笋这边可以丢个制裁啊
肉啥的
所所以说我们出小怪之后
雪珠你的拼点就很重要
你要第一时间聘点我们要去哪一边
并脸就很重要
这跟场边我刚才其实想打米敏那边
但是你说让我就说你你那边不行
因为那一边是有龙卷风卷
这边龙没有那我就动那边的吗
所以我们要先拼个点
先告诉我们大概是要重来一遍
那就是如果来不及拼拼点的时候
我优先动龙卷风里面的可以吗
哎好的所所以这就需要呃
你和雪竹去沟通
Ok是的你后这个左左边车左边边
哎走右边边左左边啊
走右边是吧
右边右边右边哈哈哈过来了吗
哎哎哎呀准备往前走
这波我们一共我们要处理两个图层往前走
唉准备所有人准备装好图层
然后我说人好很快
那我们说逐秒打中央大怪老练的战
争时的清新雪糕
什么意思
盾反啊啊招找我如何法术反射
我我是开了法术反射
所以有个盾的标志是吗
是的哦
但是我要爱安慰了成风标打月亮
雪球出了一段不可以拉仇恨
还好群拉下个小羊段
下个还是雪族断下一个
是你拼断
那他要死了别着急开下一波
怎么等血珠你的断好了
你直接拉谁断了那你断好了
打断吸血鬼这波你压力非常大
下一个是小杨段小羊段准备转火图头
那小水龙断了
下一个雪糕能不能断
先抓后
图腾不能能不能能不能我不能我不能那
ok下
一个是杨一呃小羊段抓个图腾
对下路还是点以野没好的话
给个制裁包括我毒头
嗯准备出发你要一拉一段段是好的
拉过来你看看辅人解仇仇恨
然后牙医随随便一个个
我们先激活一个我绝火零星人躲地板
哎呀血不断有地麦有地麦
好不好
在帐篷里面还有超多帐篷
超多产妇哦没电了这要躲哟
你先能龙上带龙
呃可以这时候应该先慢慢往上带
先触发上面的剧情可以了
不在买了
然后如果你帮我小狗小狗
小狗小狗没有你们先救着
然后雪雪族帮我标标光柱在边上都标个光
柱
先别开boss我释放灵魂吗
还是怎么说
别别别别别存着呢月亮
然后正对面雕刻骷髅然后你的正手边
对就不用标了
我们第一波嗯啊好下下下一个打断是牙役
不是断完再出出头你还一断
我操先出地板然后准备图腾
米汀要去找最远图腾下个血呃
血族乱那个全冷水熔断
因为他们在转火助层有目标准备出地板
下个继续血不怪
就是TP帧术出来就直接读条
不在不像牙医伤害两段
我准备干下路边出图团边打断
下路打断是明天用
这还得找闭眼的出伤
这变速这我们直接打boss
不装后直接打boss
哎我只能我们看我们看地上光速
呃你不能拉到大饼你只能拉到中场
到中场别拉大饼到这边
我们第一次放圈是在月月亮这边放月亮这
边
放对月亮月亮到大饼这个位置
月亮到大饼这个位置不要超过对
不要超过月亮和大饼
对一个一个猴子脸嗯
还没开始我试试圈了
出发呃等家给放
不好意思我在这个转圈圈
然后我没问题好不好
我准备进来躲机仔先进圈
毕竟自己身上有buff
先前往角度请易起飞
先千人躲圈这是打坦克的圈
先打boss准备放圈
下个房下去我们要放护楼
全部要注意走多
然后没有月亮也可以也也可以
我放在这儿了也可以也可以
好我们现在有没有
没有
哎没开也无所谓我们先处理眼上之
你这样提示英雄不英雄
各位挡脚步准备我卡个圈都进来
还准备转阶段
别让我们看瞄在两个角落分散熊
我我靠牛
必避免这个血龙去撞到古尔加拉很好挡
这样我们继续能输出boss
下一波放学要放三角我不让你放圈
别上圈所有人注意走
我水龙没跑过去就放这边就ok了
你现在放的很臭哎呦
我的哎哈哈哈呵呵呵
我以为我在跑步留了有那个胃
唉其实可以还是放在大大顶位
想要你你听我说笑死了下来的
准备先躲圈
然后我们放放boss正对面
这没事没事继续战库
随便放吧随便放吧别放放
哎呦
我的个就是其实那如果要是说因为我之前
拉法是
就是我在月亮位置拉
然后一点点往后走
所有人跟我在就是墙边放
然后跟我一个时间放
我就这样样说更简单吧
我说怎么打就是么打他一定是对的
好吧知道这一点一一定是对
就就KK好好了尽量这边边憋死我
我了了真的没有了
观上拉了会再有为挡魂
他登不动
哎你的哦哦重打过雨
嗯还有四分钟还可以够了
还够了我们有蓄血了
走过去加油加油就是有点远
本来是可以上我们为什么团灭了呀
是因为没挡住是要死都输了哦
等我们放一牛还是熊
那你熊你哦的时候需要放在脚上
那时候不好打
嗯我知道我刚刚呃分神呢
说什么他们说大笨熊开一下嗜血
我来开吗
现在没有战术了大家不要死啊
你有了吗
没没有了我真下播了
要我聊开吗
可可以开开开音乐开音乐
欢迎我要上天
嗯应该是一个一一个效果吧
视线和低的是哦
可是他这是我你说的哦
不我们不用想我们先抓住
现在就听我讲
那我们下下个放圈
我要去放助对面骷髅躲坦克地板圈
对ok我现在就可以往那边走了
我准备放圈三二一出圈
往骷髅放这边骷髅那边
嗯现在也可以
然后进来听我讲接下来准备进圈进圈
我然后进来准备要起飞
没有开始什么脚步其他人躲开了
准备准备挡准备放NPC麦放挨打
我们所有人身上要包围的NVC
不要让他撞到祖尔加拉
唉我们打完然后准备放圈去三角
所有人要有先走位先走位有概念
哎继续循循环
那另外一边去的窟窿还是去哪儿骷髅
骷髅好的这个输出我不人去去护边
然后准备去三二一准备放圈
准备二一出圈
我知道了知知我知道那重叠
那重叠
嗯唉
我们继续集合
从他开始指望脚步刚走圈远
好准备到唉我们准备打NC
我们要包围重要
那场地包围心态那面ok我们这波放权的
好处就是出来
之后月亮消失了
那下一轮后来打高层
我们下路要放月亮哦
月亮放月亮月亮月亮哦
月亮证明意思哦具体为什么这么放
其实你们不用纠结
就按照我说这么打就好了
我们就不用纠纠结这原理没有打
Ok其其实中表我们没放好圈的原因
就是我们没有做一个限了限了
好
提前的预警
我们没有做一个提前的预警
嗯然后我们知道什么时候放圈
提前过去就OK了
嗯我们毛都没有
对嗯嗯我这里有个腰带
有人要吗
有个小狗暴击毕业腰带
好们爆连接连暴击精通的腰带
对哎这好像我自己要了
哎那你要吧不是我这你你要吗
二级吗
哦这是你的毕业腰带
好吧不是我的毕业腰带吗
这是那个有人说是没听到
嗯
是你的毕业腰带
我能把我现在摄像头给你吗
这不行吧啊好像是不行吧
好的感觉还剩最后一个
对呀今天就到这里吗
我刷了好好的哟
好的老师怎么说后天再见了
好了
好的好的
老师
你可不可以跟我说一下那个技能播报
的插件怎么用你有那个什么STT吗
哦我我还真我还真没有
因为我这边技能全部都靠我自己看
一点声音提示都没有
我不知道我在哪儿
给他关了按了还是开了
就我我应该是之前怕电脑卡的时候给他关
了
我不知道在哪儿打开
所以我全部都是全程看眼神哦
呃我用的是ESin的插件
都是ESB的插件
我没有用你说的技能播报插件是多少
然后我在群里发给你好的插件
他可能得稍微做调整
到时候你有什么动法在群里问我
呗
好的好的好的辛苦了
家人们辛苦您见拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜嗯拜拜拜拜
拜hello
今天的训练就到这里了
去升级一下你是吗
毕竟呢闭眼腰带你是自动有语音的
所以米天应该是当时关掉了
但是不知道怎么关掉的
Dpm每天装了DPM
哇
啊不是不知道哦
现在能看到的这个是看装备的这
种STT看起来他有什么有播报
但是好像是入团的对
好像是只有团本哦
好像没有吃过东西呢
启用DBM就好了
这里有吗
谢谢哦
ShmaxMMMEMEMEMXEE
等粉钻灯牌
其实米汀印象中自己以前是下了
EXboss的这个东
西
看一眼啊
地边上有没看孙以BDDBM要开吗
怎么感觉DBM不让用啊
这是之前的吗
那我明天是要把他们全部都清了吗
现在不好用等一下啊
总之先把有的点上一下
想看看有没有那个什么没有啊
EXboss这边有取消
你听有的你听有的完全尚未期待
都是之前电脑太卡了
关掉的东西就这个是吧
是他吗
还有没有什么其他要开的
我也把你面都删了本身也没有打开
就说嗯真的好饿看不懂
等一下唉怎么还是打不开呢
或者明天再重开一遍冲头
重新开一下游戏好了一起用
这里能清吗
嗯这里按理来说应该是已启雾的呀
还要再下什么东西吗
还是每天没有升级之类的呀
不能单独用缺依赖
Ok那我们已经去下一个嗯加油
哎没听到那个刚才是有的吗
等一下啊顺便要没电了
恒温了对的显示依赖功能缺失了
嗯一直懂能懂意思你提前去查一下
是不是没这个东西
嗯一点BGM都没有
欢迎下去接龙吧怎么这个打不开了
修一下有没有装
嗯每天正在试图搜
因为今天开播之前这个嗯
cosfruitfoot怎
么读啊
他有一个东西一直更新
一直更新不完
但是时间要到了明天就先开播
先把它强行退了
现在好像有点打不开大快乐
康看STT有更新哦
你们说的那个是叫一笑死
我是哦没有安那明天安音响
不知道是不是网络问题
反正现在那个STT它也又卡在百分之三
十三
不知道为什么一直卡在这
让它继续安反正刚巧看起来没有更新
好像也能用的样子
哎
不能通过撤离开
这应该是网络问题吧
可能是的你猜怎么感觉变卡了
刚刚有点掉帧刚刚居然有点掉帧
现在好像也有点掉帧居然有点掉帧
你不可以调整STT左边说好了
去国外的正常的哦懒得再去
另外再下我东西了
这个呢这个东西难道也是需要的
为什么还是显示依赖功能缺失啊
Ex开头的
哎
我们刚刚下的那个怎么不在啊
Omrtb嗯请启用如何启用呢
要登出吗
在这边申请哦牛哦这个吗
哦
要在这边请下路下路
hellohello应该好
了总说每天要看群消息
得单独关掉手机才能过去看哦
就说之前之前打进戏鲁拉的时候
想打标记的
应该在这边可以看到对你懂
然后xbox就是这个了
这过吗
副本小怪哇哦公会什么时候打h八不知道
呀
好麻烦的怎么办
好麻烦啊
副本的小怪怎么没有治疗之风啊
全院一追守姐姐的默认了
不需要调吗
他全部都会念一遍吗
好吧是么
要不等于试试吧
小仙之前虚空之魂竞技场又是虚空救之魂
竞技场随便了
随便弄我也想选我喜欢的语音就行
奥特曼来看大家的那个嗯大家都双宿顺序
咦米汀刚刚要出来干嘛来着
出来调个什么东西
突然问我语音看一下啊
什么语音看一下哦
这个语音看一下是吧
好像还有要罐奶稍微等一下吧
不是要打哥吗
对啊要打哥语音是在这边来吗
语音设置一二三四五哦
挺好
一oneone感觉还是指尖之前的哦
就直接语音跑宝一二三四五五五啊
左上角左上角哪儿啊
你听一遍暂时还没有啊
里面应该有不少不需要的功能
可以考虑过去关掉
嗯没有哦这会语音配置了
嗯这过吗
大面筋嗯嗯等一下啊
一我们现在就是DPS啊
现在要改的是什么语音包
不就这两个吗
感觉默认的就可以了吧
有没有奶有没有奶
有没有奶先射手在觉得不要怪吧
嗯
这啊这位小中单
我们现在臣妾过奶了
你天怎么记得那个非扩散型病毒是不是也
可以奶呀
不要好的呢还行那零三吧
嗯十一层不知道打不打得过
你要想试试吗
哦有奶来了牛奶来了
先回去了
是的直接去竞技场楼你听声音应该吧
希望不能小轻松吧
主要是笔记很容易忘了我很容易忘
要做什么事了
比如说现在又不记得了
哎呀
可能是因为虚空之痕竞技场还没有
能不能把这上面这个东西给关掉哦
这是什么呢
是你的吗
好像是还没准备好
有点忘了还要关了吧
把红豆给关了是他吗
嗯说这个二毛钱生哎
还有还有这是谁
呃这到底是谁怎么弄
让大家看的开心对你的主动
这他们的上面是谁
刚刚的插件左侧点t哦
这个吗
哦进出哦标记面板禁用是吗
是这个东西吗
好的禁用了怎么他还在啊
怎么还在啊
Ex左下角有个编辑模式哦
看到了我东西能不能给它关了哦
这个也要重新加载明白退出怎么退出
怎么退出这个界面退出编辑模式
好了那我重新加载一下
重新加载的话是人妖的吗
好了他不见了
嗯嗯他以前是这样的吗
他以前是这样直接上去的吗
想这样用一下试试看吗
嗯为什么让大家很开心
智能插钥匙好吧
无线演员什么东西打怪
吓死打断
哎有点算了别做杂活了
只是试一下技能而已打断s什么啊
失血让米星拉开吗
这个下面是什么
这下面什么东西啊
哦为了记录看自己的那个循环有没有问题
呢
这是要干嘛呀
有点忘了啊就本来就不知道的
本来之前就不知道是法序列
嗯货运者水壶保住算了
这边想起来了我瞧瞧你们刚才的旋律
就一个开视血的作用
不知道什么时候开嗜血
那大家就当没有视血吧
按错了不住沦陷游戏
这会不能没有事情啊
你竟也不知道我什么时候用失血
呀啊什么东西
刚才那个音效按错了
虽然他是有在播报
但是都不知道这些这些播报到底是干嘛的
哦
踩到地板的TC不能躲结束
该专注循环了
获定者是女装我请能开走这件物品
哇好热闹我们加上音箱之播
是的
很多时候没注意到那种地板看不太清的时
候
做这样高跳飞侠会分左圈多好道夺泉水
春分
秋分当魂刺首服直接被抓住了打球
嗯你真的瘦我也忘了左迁
嗯到这边吗
好的
熬得住
这个得要看t他们要去哪了
幻念哲学吗
中路老师三个人左切扛得住
有侠度好多球啊中告诉你感觉应该要死
你扛得住
嗯谢年空米亚诺诺我风扇灯牌
我觉得算了监控一下自己的技能
循环也挺好的吧
眉毛其实应该就好你都有名
你更甜明你开这什么呢
笨蛋是的我刚刚在讲写
但是我好像我成功有提示还是更方便
集中注意力很多
是的付出请想记住好呀
好像把他拉到男身上去了
笑死不好意思
魔兽世界多长时间有
我没有目标
哼完了
这是不是拉球的那个boss啊
拉球那个boss很难拉你青知道死可以
看这看这个
来判断明星的那个标记到底按出去没有挺
好的
考验队考厌队友走位货运者水壶
我们星战的目标咚咚咚
请你自由不行啊
到时候我们要是真的打到这么本的话
啊
不过其实如果说比赛的时候遇到我们球分
的清楚就
没关系哦看你听我找你们去守不住
我普通开房了完成躲头
就是有人开嗜血吗
大概这样一吧能人能开太好了
我头哎完成路过一下吓一跳
左头还有呢破译显示一百是的嘟嘟非常合
格的警示音啊
让我给你们准备一些更有趣的情况
无限前后完成一分钟前后
是的提示作用还挺明显的
像这里的话
每天就根本就不知道哪些坏了
哪些技能失了需要注意的
只能靠这个提示一听就打断
用完了哎呀忘记了胁迫是哪个键位
笑死还挺提神的前后还挺贴神的
太后点名也直接爆了
货运者水服停后完成细节请后睡觉了
该还有吧
前后停后
然后下午前后怎么办
不过像那个奥特神探五获运者水
然后还要继续打是直接上去啊
这都是置不到了啊
嗯不要过去是吗
什么意思啊
哦
把它拉过来
点名车那个他哦好妈婆嗯
还以为那个假死失败了呢
点名是的还有两个位置
好容易AD你跳走了
就偏偏来了
哦我们的腰上阵也需要时间进入中心
很清楚听是这边的
你的什么也不能这个也不能这样来
啊破运者水壶什么东西啊
射手好像第一次遇到这个
好像第一次被点中字了
大周子完成演人正横向走走啊
怎么说拿走了这个拉球真的好难啊
有头进入中新不要谢谢
哇强二腿强二啊有初始方向远点
跑坏就行了
然后说不给你听的这个石头加分了的了
都哎为什么还有啊密谋小姐
谢谢
夜魔也没想到扭啊扭啊
看来反正试了一下这个东西有用有用就好
有用就好
所以我也没抢到溜啊溜啊
谢谢谢谢谢谢
可以打十五到十六了再看到哦
明天是不是换了一下啊
哦对换了一下装备公公换低了一下
还没去升级就声印象
对
也不用自己设着
就基本上野生也大概能吃道
唉这是小羊吗
是小羊毛
hello小羊hello小杨
hello
hellohello对的
本来出来想升级装备
然后忘了这回事了
Hello空空来试了一下
又拐了东西谢谢小杨的守护之银
我跟牌欧啊啊谢谢谢谢死了
我等一下能把这个咦哦还没有换上
还没有换上还没有换上腰带哦
这个对吧
暴击精通的腰带然后他跑哪儿去了
好了一我看一下自己属性
在没有吃火鸡的情况下
三十了四的技速差不多了
已经银邦是要单独那个下载的吗
好了感觉弄好了出国了
语音提示顺其顺发
弄好了语音提示可以了
插件软件搜索软件内部直接搜索吗
搜索吗
视频在上册那明天之后去看一看吧
好了今天我们的魔兽就到这里了吧
用什么下的插件
就不是说这个插件平台是国外的吗
可以直接搜到的吗
有空给他做一个有空的话吧
每天在想如果用小杨的语音包
然后我们在一起打粉的话
会会分不出来啊
对啊我们一起打的话
灰会分不出来是语音包在说话
还是对之前有录这么的打算
但是一直没有快手没有腾穿时间
好了都已经要到了
我们有时候晚台开播的时间了
可能会有影响一个他
但是嘶虽然有影响
但可能影响也不大吧
毕竟还是按时间来的
好了嗯谢谢小礼物啊
我们经常看从哪个地方开始了
点了之前应该是嗯那先谢谢了
夜梦有点长应文里面抢到三十三
删掉三十五甜蜜契约
谢谢你的甜蜜奇缘
人赶你关在外面了就你在啊
谢谢尤里喵等粉丝首服写的大的呀
我的哦嗯上个牌先
情愿照见心头粉钻灯牌和粉丝首富
谢谢哦
月明七朗德粉丝首富
谢公公芳香的粉丝收复
谢谢红军
现在的九二五五行
谢haens怪我的
谢谢四十小路的一帆通行
谢谢新叶菜谢谢冰布洛芬
谢谢哦哦
零音的三十三删掉三十五甜蜜契缘
先是安的首付先天优HSCF
写时光战线进行兔兔奶皮鞋哈酷八九九悬
空行绕
谢谢了
呃红红青菜写黑之四零四
谢小林写下钢琴PHD
嗯确实有可能是他饿了
谢谢
辞去了半生话凄凉行明笑
谢谢哦
呃有u呃由y谢谢哦
山峦笑谢谢土豆炖肉
谢谢七谢赵金心都人气好
谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢叶落一面抢的牛啊牛啊
然后现在淹死的鼓鼓掌
先玻璃刀分三灯牌小球约瑟夫三姐
谢谢了没穿胖刺谢谢我铃铛曼
谢谢林州成月谢谢天星
谢谢哦一龙你们抢你的牛牛啊
谢谢了因此的鼓掌谢谢了
离减离的打call
谢夜蓝墨水的小花花
谢了魔寒到SG的粉丝首付
谢谢落叶木谢谢x电竞安逸
谢谢哦
不二男的亲密之旅新娘亲密之旅啊
在训练途中的时候
有时候想回复弹幕上好难
开口啊难受
听课的时候可以先设置好
从按键说话算
打本的时候没办法弄完键说话
谢波尔男的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅了
谢谢波南
谢谢了DDYDDYDDYDDY
谢谢了林英的打call
谢谢天庭观测谢谢文件的建设
谢谢等梨子花生奶油蛋糕
走个小花花谁的笨蛋
不信我先吗
我了鱼谢谢了
文件的建设谢谢了
刘米a简单谢谢灵一的打孔
谢谢荷叶惊心谢谢虾仁
谢吹屏谢谢了
蝉鸣秋冬谢谢零一的大哭
但其实有些时候不是因为专注
就单纯的感觉
这个时候突然跟弹幕说话的话
好像有点突兀毕竟很多个直播间嘛
谢谢哦
零一的打call
谢谢一路里面抢的鸟鸟啊
谢谢US的鼓掌谢谢
然后谢谢哦
呃不prime了
小小SC去了m一XM一
m一
m一MX一一
谢谢普罗普罗米修斯太脆弱
谢黑头二谢谢
嗯好的谢谢啊
玻璃显春分秋分显得酷米亚诺诺
谢谢啊新演员显欢灵异的打call
喜欢干脆面色
谢谢啊
金一二一九谢一魔里面抢的鸟鸟啊
谢谢小杨谢小杨的粉色灯牌和守护之翼
谢谢小羊的守护之翼
谢谢谢谢
这种其实可以闭麦说话的在打他团本游戏
的时候
和像那种之前说的大九之类那种游戏
那肯定讲话没有什么关系了
相对来说如果这样的话
学术中和小狗是闭麦的时候
小可还行
就是你听好像不太方便按键说话
有没有反过来的按键闭麦呀
可是有时候反正在这样打本的时候
感觉按键闭麦要比按键说话要更有用
用一点大走还会第第二级吗
有的已经好了了谢谢
零一的打call会完结的零零一的
谢谢谢大门的的三三灯牌谢梦见小小花
谢谢
对啊按住的时候闭麦
谢谢梦认送的小花谢谢你的小花
谢谢谢谢谢谢音月饼情朗的贴贴
然后谢谢芭比风尚的粉丝首扶按一下切换
就行了
但是你得去按哪这种谢谢啊
零零一选林一的应别是谁
最难的毒药
奇坛十三迷你队伍都献了好牛
打了三十万好恐怖
后面后面真的能先十五吧
打了三十万是因为毒牙祭坛有很多群攻快
的时候按住
感觉很累啊
但是我一般不都上按住吗
等一下难道是米天又无法错了
对啊就是按键说话没错的那叫欢迎小
但是这个按键说话它就只能按住f三的时
候
好像没有说按一下打开
再按一下关掉哦
哦有一个哦等一下啊
看看这种行不行哦哦
可以啊
对今天另外没有播了
好了
按键闭麦
okok可以单独设置了
是另外一个设置了设置按键
这那样方便很多了
之后谢谢班男谢班男的SC
谢谢班儿男的SC迷你
现在DPS真的很暴力
这其实完全是力大船飞
大家呃放屁声给米提弄的太多装备了
强力装备就是滚键盘都可以打出高伤害的
这种程度
每天都不知道弄这些装备要花费多少
是起码是被老蛇随夜的梦想
谢谢夜到谢夜兰蒙选择的
谢谢米天
现在对于技能循环还不是很熟悉
因为没有怎么打工
不装那些平常就播魔兽的时候可能
练一下
像今天一开始又忘记精能循环了
操小羊的装备没有比比t好像要低一点的
印象中就真的是这样
这样还是没有打到很高
对的领天三十三一九了
大概就闹进中榜比较贵中榜
嗯谢谢哦不是男c谢谢了
伊赖梦舍东那是谁
主要是小杨还要做好多事啊
没听就分割打断就不成就
已经循环跟不上了
谢谢依然风雪泪谢谢
提前晚安
明明已经是成熟丰富的老恋人了
今晚难得的咱们先睡觉吧
明天再一起
嗯好提前晚安夜来梦去
是的
现在已经到了给大家晚安的时间了
然后现在非扩散型病毒的SC好运
谢谢你到底是谁
谢你帮我打大米谢谢谢谢
然后谢谢温温的谢谢王咪咪
星辰如梦提前晚安了
难道没有明明的晚上呜没事
你就当现在也算是晚上吧
晚安维维晚安
晚稳
但是下周就管不上咪咪了
你听好像感觉也个人的装备没有什么提升
空间了吧
可能就直播在这里了蓉蓉也很厉害
萨良宫的谢老板的
对的
我觉得我们队我觉得我们队很嗯嗯
因为下周还有两百新文章
可以给神话装备升级哦
是合
如果毕业武器你听的武器是制造武器
不是已经挺厉害了吗
除非他但是如光是提妆本的话
确实可以拿文章去提提妆本
谢谢啊问问到底是谁
晚安文问然后是在一楼里面抢的SC
晚安哦走哥再见
今天早些休息吧
九七点四说打广告的话算完吗
上完吧
大家晚上车饭有点想点外卖的话
可以淘宝闪购搜索米家的粮票
领取优惠优惠火烧面
嗯呃美团搜索米汀零二一二也可以啊
然后想抽奖抽抽完的话
可以赛马宁是一生常规插入广告三到零三
了
扫码试一试
就是赛马娘的
她不适合像另外两个那样
偶尔出来一下就关掉
感觉扫码需要时间
对的夜宵也可以用上啊
明天要准备下楼还得继续去补补觉
今天还是有点不太清醒吧
补觉的时间不太够希望晚上能起来
宝嗯水果晚点能起来好了
大家好拜拜拜拜
拜我们下次再见吧走了走了
嗯拜拜拜拜
嗯嗯这乐elsboy是谁
晚放好我吃的晚餐
嗯是吗
到训练一下午辛苦一好
好好吃饭明早早够再前早点休息
再过一会儿也到了可以回家的时间了
好的加油
你上班的辛苦提前晚安
请默安的走在小菲飞卧底的粉丝首府
谢谢m八谢m八的旋转木马
谢谢你的你的谢谢清月照仙
谢谢你超好看我送花花爱你爱
嗯你对对嗯拜拜谢谢灵魂之梦的
谢谢提醒婉儿
昨晚教练发的十我被装西总结夸
刚才小米经看到了已经有留言了嗯嗯